\nHinweise zum Datenschutz\n\nIhr Vertrauen ist uns wichtig. Deshalb respektieren wir den Datenschutz und informieren Sie \xfcber die erhobenen und gespeicherten Daten.\n\n\nSpeicherung von Browserdaten \n\nWenn eine Webseite besucht wird, sendet der Browser grunds\xe4tzlich Informationen \xfcber Browsertyp und Browserversion, das verwandte Betriebssystem, die Referrer-URL, die IP-Adresse, den Dateinamen, den Zugriffsstatus, die \xfcbertragene Datenmenge, das Datum und die Uhrzeit der Serveranfrage. Diese gespeicherten Daten werden ausschlie\xdflich zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzul\xe4ssiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf den Web-Server verwendet. Ein Abgleich mit anderen Datenbest\xe4nden oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Die Daten werden f\xfcr eine Dauer von l\xe4ngstens sieben Tagen gespeichert und nach einer anonymisierten, statistischen Auswertung gel\xf6scht. \n\n\nFormulare und webbasierte Dienste\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld enth\xe4lt an einigen Stellen Formulare und Dienste, mit Hilfe derer die Eingabe und \xdcbermittlung von Daten m\xf6glich ist. So k\xf6nnen \xfcber Webformulare Informationen angefordert und Newsletter abonniert werden. Die Nutzung dieser Dienste seitens der Nutzer erfolgt ausdr\xfccklich auf freiwilliger Basis. Die Daten werden selbstverst\xe4ndlich nur f\xfcr diesen jeweiligen Zweck verwendet und nicht an Dritte weitergegeben.\n\n\n\nDie E-Mailadressen f\xfcr den Newsletterversand werden gespeichert und f\xfcr keine anderen Zwecke als den Versand der Newsletter verwendet. Die Abonnenten k\xf6nnen das Abonnement jederzeit selbst k\xfcndigen; die E-Mailadressen werden dann gel\xf6scht. \n\n\nCookies\nIhr Browser speichert zudem sogenannte Cookies. Dabei handelt es sich um Dateien, die ein Surfen im Internet benutzerfreundlicher gestalten sollen. Das Speichern von Cookies kann in den Einstellungen Ihres Browsers ausgeschaltet oder mit einer Verfallszeit versehen werden. Durch das Deaktivieren von Cookies k\xf6nnen allerdings einige Funktionen, die \xfcber Cookies gesteuert werden, dann nicht mehr genutzt werden.\n\n\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld verwendet f\xfcr folgende Zwecke Cookies:\n\n\n\n\nWiedererkennung eines Nutzers w\xe4hrend einer Session, um Sprachenauswahl und weitere pers\xf6nlich gemachte Einstellungen zuordnen zu k\xf6nnen.\n\nWiedererkennung eines Nutzers durch die Webanalysesoftware Matomo (siehe n\xe4chste Abschnitt). Das genutzte Cookie ist mit einer Lebensdauer von einer Woche versehen und wird danach von Ihrem Browser gel\xf6scht. Bei erneutem Besuch des Webangebots wird die G\xfcltigkeit wieder auf eine Woche gesetzt.\n\nSpeicherung des Widerspruchs eines Trackings durch die Webanalysesoftware Matomo im permanenten Cookie "piwik_ignore".\n\n\n\n\nDar\xfcber hinaus k\xf6nnen einzelne \xfcber die Webseiten verlinkte Webanwendungen, wie zum Beispiel das eKVV (elektronisches Kommentiertes Vorlesungsverzeichnis), Lernplattformen, die Katalogsuche der Universit\xe4tsbibliothek, Foren, Blogs etc. ggf. weitere Cookies setzen.\n\n\n\nWeb-Analyse\n\nDiese Website benutzt Matomo (ehemals Piwik), eine Open-Source-Software, die zur statistischen Auswertung der Besucherzugriffe sogenannte Cookies einsetzt.Die durch den Cookie erzeugten Informationen \xfcber Ihre Benutzung des Internetangebotes werden auf dem Server der Universit\xe4t Bielefeld gespeichert, die IP-Adresse wird nach der Verarbeitung und vor der Speicherung pseudonymisiert. \n\n\n\n\n\n\nWenn Sie das Opt-Out Cookie aus ihrem Browser l\xf6schen, m\xfcssen Sie den Prozess wiederholen. \n\n\n