\nDatenschutzerkl\xe4rung\n\n\n    Diese Datenschutzerkl\xe4rung informiert Sie als Besucher unserer Internetseiten \xfcber die Verarbeitung personenbezogener Daten, die innerhalb der zentralen Internetseiten der Universit\xe4t Bielefeld verarbeitet werden. Mit der Datenschutzerkl\xe4rung kommt die Universit\xe4t Bielefeld ihrer Informationspflicht gem\xe4\xdf Artikel 13 der EU-Datenschutzgrundverordnung (EU-DSGVO) nach. \n Internetseiten, die \xfcber Formulare personenbezogene Daten erheben, informieren dort gesondert \xfcber die Verarbeitung der dort erhobenen personenbezogenen Daten.\n\n\nWas sind personenbezogene Daten?\n\nPersonenbezogene Daten sind diejenigen Informationen, die eine Identifizierung einer Person m\xf6glich machen. Neben direkten Angaben zur Person, wie Name, Geburtsdatum oder Telefonnummer oder IP-Adresse, sind dies auch Daten \xfcber pers\xf6nliche Merkmale, \xdcberzeugungen oder Beziehungen, die den R\xfcckschluss auf eine bestimmte Person erm\xf6glichen.\n\n\nInhaltsverzeichnis\n\nWas sind personenbezogene Daten?\n\nWelche Daten werden an der Universit\xe4t Bielefeld verarbeitet?\n\nSpeicherung von Browserdaten\n\nFormulare und webbasierte Dienste\n\nCookies\n\nWebanalyse mittels Matomo (vormals Piwik)\n\nSuche in den Internetseiten der Universit\xe4t Bielefeld\n\nSocial Media Plugins\n\nRechtsgrundlagen\n\nDaten\xfcbermittlungen\n\nKontaktdaten\n\nKontaktdaten des Verantwortlichen\n\n\n\nIhre Rechte als Betroffene/r\n\nG\xfcltigkeit dieser Datenschutzerkl\xe4rung\n\nWelche Daten werden an der Universit\xe4t Bielefeld verarbeitet?\n\nSpeicherung von Browserdaten\n\nGenerell werden bei dem Besuch einer Webseite aus technischen Gr\xfcnden automatisch Informationen in Server Log Files gespeichert, die Ihr Browser an uns \xfcbermittelt. Das sind:\n\n\n\nIP-Adresse\n\nDateinamen\n\nZugriffsstatus (http-Statuscode)\n\nabgerufene Datenmenge\n\nDatum und Uhrzeit der Serveranfrage\n\nReferrer-URL (die zuvor besuchte Seite wird nur im Fehlerfalle (Error 404) im Log gespeichert)\n\n\n\nDiese gespeicherten Daten werden ausschlie\xdflich zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzul\xe4ssiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf den Web-Server verwendet und sind nicht einer bestimmten Person zuordenbar. Ein Abgleich mit anderen Datenbest\xe4nden oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Die Daten werden f\xfcr eine Dauer von l\xe4ngstens sieben Tagen gespeichert und nach einer anonymisierten, statistischen Auswertung gel\xf6scht. Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind bis zur endg\xfcltigen Kl\xe4rung des jeweiligen Vorfalls von der L\xf6schung ausgenommen.\n\nFormulare und webbasierte Dienste\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld enth\xe4lt an einigen Stellen die M\xf6glichkeit, weitere personenbezogen Daten mitzuteilen in Form von Formularen und der Nutzung von webbasierten Diensten. So k\xf6nnen \xfcber Webformulare Informationen angefordert und Newsletter abonniert werden. Die Nutzung dieser Dienste seitens der Nutzer erfolgt ausdr\xfccklich auf freiwilliger Basis. Welche Daten im Einzelnen erhoben und verarbeitet werden, dar\xfcber wird an den entsprechenden Formularen bzw. Webdiensten informiert. Die Nutzung dieser zus\xe4tzlichen M\xf6glichkeiten und die damit verbundene Eingabe von personenbezogenen Daten erfolgen ausschlie\xdflich auf freiwilliger Basis. Die Daten werden ausschlie\xdflich zu dem dort angegebenen Zweck verarbeitet. Erfolgt eine Weitergabe an Dritte, so erfolgt dies nur auf Basis einer gesetzlichen Erlaubnis oder wird explizit durch eine informierte Einwilligung legitimiert.\n\nCookies\n\nIhr Browser speichert zudem sogenannte Cookies. Cookies sind Dateien, die von dem Anbieter einer Webseite im Verzeichnis des Browserprogramms auf dem Rechner der Nutzerin / des Nutzers abgelegt werden k\xf6nnen. Diese Dateien enthalten Textinformationen und k\xf6nnen bei einem erneuten Seitenaufruf vom Anbieter wieder gelesen werden. Der Anbieter kann diese Cookies bspw. dazu nutzen, Seiten immer in der von der Nutzerin / dem Nutzer gew\xe4hlten Sprache auszuliefern.\n\nDas Speichern von Cookies kann in den Einstellungen Ihres Browsers ausgeschaltet oder mit einer Verfallszeit versehen werden. Durch das Deaktivieren von Cookies k\xf6nnen allerdings einige Funktionen, die \xfcber Cookies gesteuert werden, dann nur noch eingeschr\xe4nkt oder gar nicht genutzt werden.\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld verwendet f\xfcr folgende Zwecke Cookies:\n\n\n\nWiedererkennung einer Nutzerin / eines Nutzers w\xe4hrend einer Session, um Sprachenauswahl und weitere pers\xf6nlich gemachte Einstellungen zuordnen zu k\xf6nnen (bspw. mit einem Session-Cookie).\n\nAnonyme Wiedererkennung einer Nutzerin / eines Nutzers durch die Webanalysesoftware Matomo (vormals: Piwik). Das genutzte Cookie "PIWIK_SESSID" o. \xe4. ist mit einer Lebensdauer von 1 Woche versehen und wird danach von Ihrem Browser gel\xf6scht. Bei erneutem Besuch des Webangebots wird die G\xfcltigkeit wieder auf 1 Woche gesetzt.\n\nSpeicherung des Widerspruchs gegen Tracking durch die Webanalysesoftware Matomo (vormals: Piwik) im permanenten Cookie "piwik_ignore".\n\n\n\nDar\xfcber hinaus k\xf6nnen einzelne \xfcber die Webseiten verlinkte Webanwendungen (Lernplattform, Foren, Blogs etc.) ggf. weitere Cookies setzen. Diese werden in den zu den jeweiligen Diensten geh\xf6renden Datenschutzerkl\xe4rungen beschrieben, sofern sie abweichen von dieser Datenschutzerkl\xe4rung.\n\nWebanalyse mittels Matomo (vormals Piwik)\n\nZur Verbesserung des Webangebots setzt die Universit\xe4t Bielefeld die Webanalysesoftware des Open-Source-Projekts Matomo ein.\n\nDie Webanalysesoftware wertet f\xfcr die Erstellung von Statistiken folgende Daten \xfcber den Besuch einer Webseite aus:\n\n\n\nabgerufene Webseite/-adresse\n\nanonymisierte IP-Adresse\n\nDatum und Uhrzeit des Seitenaufrufs\n\nabgerufene Datenmenge\n\nWebseite oder Suchmaschine, von der aus Sie auf eine Seite zugegriffen haben (Referrer)\n\nBrowsertyp und-version / verwendetes Betriebssystem\n\n\n\nDiese Daten werden anonymisiert (nicht personenbezogen) gespeichert und nur f\xfcr die Verbesserung des Webangebots verwendet. Die Anonymisierung erfolgt durch K\xfcrzen der IP-Adresse, sodass diese keinem Ger\xe4t und keiner Person mehr zugeordnet werden kann.\n\nSie k\xf6nnen der Aufzeichnung von Tracking-Informationen widersprechen. Dazu wird in Ihrem Browser ein sogenannter Deaktivierungs-Cookie abgelegt. Wenn Sie den Deaktivierungs-Cookie aus ihrem Browser l\xf6schen, m\xfcssen Sie den Prozess wiederholen.\n\nSie k\xf6nnen sich im Folgenden entscheiden, ob in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt werden darf, um dem Betreiber des Webangebots die Erfassung und Analyse verschiedener statistischer Daten zu erm\xf6glichen.\n\nWenn Sie sich dagegen entscheiden m\xf6chten, klicken Sie den folgenden Link an, um den Matomo-Deaktivierungs-Cookie in Ihrem Browser abzulegen. Ihr Besuch dieser Website wird aktuell von der Matomo-Webanalyse erfasst.\n\n\nWenn Sie das Opt-Out Cookie aus ihrem Browser l\xf6schen, m\xfcssen Sie den Prozess wiederholen.\n\nSuche in den Internetseiten der Universit\xe4t Bielefeld\n\nDie Suche im Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld erfolgt mittels Uni-Suche (https://search.uni-bielefeld.de/).\n\nDie Suche ist ein Angebot im Verantwortungsbereich der Universit\xe4tsbibliothek Bielefeld. Beim Aufruf von Webseiten der Universit\xe4t Bielefeld werden keine Daten an Fremde \xfcbermittelt.\n\nBei einer Suchanfrage werden die Suchbegriffe, Ihre IP-Adresse und Browserinformationen in einer Server Log-Datei gespeichert (siehe Abschnitt Speicherung von Browserdaten). Beim Aufrufen der Uni-Suche wird ein Cookie mit dem Namen "SearchUniBI" gesetzt und beim Verlassen der Seite gel\xf6scht.\n\n\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld verwendet keine direkten Einbindungen von Social Media Plugins (bspw. Like-Buttons) sozialer Netzwerke, z. B. Facebook oder Twitter. Somit werden beim Aufruf der Webseiten keine Daten an externe soziale Netzwerke \xfcbermittelt.\n\nErst wenn Sie Icons/Symbole/Links der sozialen Netzwerke auf den Webseiten der Universit\xe4t anklicken und die dar\xfcber verlinkten Seiten aufrufen, verlassen Sie die Webseiten, die sich in der Verantwortung der Universit\xe4t Bielefeld befinden, und es erfolgen Aufrufe externer Webseiten entsprechend den Bedingungen des jeweiligen Anbieters / sozialen Netzwerks.\n\nRechtsgrundlagen\n\nDie Universit\xe4t Bielefeld erhebt und verarbeitet die oben genannten und f\xfcr den technischen Betrieb erforderlichen Daten und Logfiles zur Wahrung der technischen Sicherheit der Systeme, sowie die Daten im Rahmen der Webanalyse, zur Wahrung berechtigter Interessen der Universit\xe4t gem\xe4\xdf Art. 6 Abs. 1 lit. f. EU-DSGVO. Die Daten sind f\xfcr die Auslieferung von Webseiten, f\xfcr den sicheren Betrieb der Webserver sowie die Verbesserung des Webangebots erforderlich und werden nur f\xfcr die jeweils genannten Zwecke genutzt.\n\nDie Erhebung von weiteren Daten in Formularen und webbasierten Diensten basiert auf einer Einwilligung der betroffenen Personen gem\xe4\xdf Art. 6 Abs. 1 lit. a. EU-DSGVO oder ist f\xfcr die Erf\xfcllung von Aufgaben der Universit\xe4t erforderlich gem\xe4\xdf Art. 6 Abs. 1 lit. e. EU-DSGVO in Verbindung mit dem Hochschulgesetz des Landes Nordrhein-Westfalen (HG NRW).\n\nDaten\xfcbermittlungen\n\nPersonenbezogene Daten, die im Rahmen der Nutzung der Internetseiten der Universit\xe4t Bielefeld verarbeitet werden, \xfcbermitteln wir grunds\xe4tzlich nicht an Dritte. In Einzelf\xe4llen kann dies auf Grundlage einer gesetzlichen Erlaubnis erfolgen, zum Beispiel eine \xdcbermittlung an Strafverfolgungsbeh\xf6rden zur Aufkl\xe4rung von Straftaten im Rahmen der Regelungen der Strafprozessordnung (StPO) oder zwecks Geltendmachung von Schadensersatzanspr\xfcchen bei Urheberrechtsverletzungen. Sofern technische Dienstleister Zugang zu personenbezogenen Daten erhalten, geschieht dies auf Grundlage eines Vertrags gem\xe4\xdf Art. 28 DSGVO.\n\nEs werden grunds\xe4tzlich keine personenbezogenen Daten in L\xe4nder au\xdferhalb des europ\xe4ischen Wirtschaftsraums und assoziierter L\xe4nder \xfcbermittelt (kein ?Drittlandtransfer?). Sofern dies erforderlich sein sollte, informieren wir Sie gesondert.\n\nKontaktdaten\n\nVerantwortlich f\xfcr das Webangebot ist die Universit\xe4t Bielefeld, eine vom Land NRW getragene, rechtsf\xe4hige K\xf6rperschaft des \xd6ffentlichen Rechts. Sie wird durch den Rektor Herr Prof. Dr. Ing. Gerhard Sagerer vertreten.\n\nKontaktdaten des Verantwortlichen\n\nUniversit\xe4t Bielefeld\n Universit\xe4tsstra\xdfe 25\n\n33619 Bielefeld\n\nTel.: 0521 / 106 - 00\n\nKontaktdaten der Datenschutzbeauftragten\n\nDie beh\xf6rdliche Datenschutzbeauftragte der Universit\xe4t Bielefeld erreichen Sie postalisch unter der oben angegebener Adresse des Verantwortlichen oder wie folgt:\n\nE-Mail: datenschutzbeauftragte@uni-bielefeld.de\n\nTel.: 0521 / 106 - 5225\n\nIhre Rechte als Betroffene/r\n\nSie k\xf6nnen als betroffene Person jederzeit die Ihnen durch die EU-DSGVO gew\xe4hrten Rechte geltend machen, soweit diese f\xfcr die Verarbeitung zutreffen:\n\n\n\ndas Recht auf Auskunft, ob und welche Daten von Ihnen verarbeitet werden (Art. 15 DSGVO);\n\ndas Recht, die Berichtigung oder Vervollst\xe4ndigung der Sie betreffenden Daten zu verlangen (Art. 16 DSGVO);\n\ndas Recht auf L\xf6schung der Sie betreffenden Daten nach Ma\xdfgabe des Art. 17 DSGVO\n\ndas Recht, nach Ma\xdfgabe des Art. 18 DSGVO eine Einschr\xe4nkung der Verarbeitung der Daten zu verlangen;\n\ndas Recht auf Widerspruch gegen eine k\xfcnftige Verarbeitung der Sie betreffenden Daten nach Ma\xdfgabe des Art. 21 DSGVO.\n\n\n\nDie Erfassung der Daten zur Bereitstellung des Webangebots und die Speicherung der Daten in Logfiles ist f\xfcr den Betrieb der Webseiten zwingend erforderlich. Es besteht folglich seitens der Nutzerin / des Nutzers keine Widerspruchsm\xf6glichkeit. Obwohl IP-Adressen als personenbezogene Daten gelten, so werden diese von der Universit\xe4t keinen Personen zugeordnet, k\xf6nnen also bei Auskunftsanfragen von Nutzerinnen / Nutzern nicht zugeordnet und damit nicht beauskunftet werden.\n\nSie haben \xfcber die genannten Rechte hinaus das Recht, eine Beschwerde bei der datenschutzrechtlichen Aufsichtsbeh\xf6rde einzureichen (Art. 77 DSGVO).\n\nG\xfcltigkeit dieser Datenschutzerkl\xe4rung\n\nWir behalten uns das Recht vor, die Datenschutzerkl\xe4rungen abzu\xe4ndern, um sie gegebenenfalls an \xc4nderungen relevanter Gesetzte bzw. Vorschriften anzupassen oder Ihren Bed\xfcrfnissen besser gerecht zu werden. Bitte beachten Sie daher die aktuelle Versionsnummer der Datenschutzerkl\xe4rung.\n