\n    Welche Daten werden an der Universit\xe4t Bielefeld verarbeitet?\n  \n\n\n \n\n\n\n\n \n\nGenerell werden bei dem Besuch einer Webseite aus technischen Gr\xfcnden automatisch Informationen in Server Log Files gespeichert, die Ihr Browser an uns \xfcbermittelt. Das sind:\n\n\n\nIP-Adresse\n\nDateinamen\n\nZugriffsstatus (http-Statuscode)\n\nabgerufene Datenmenge\n\nDatum und Uhrzeit der Serveranfrage\n\nReferrer-URL (die zuvor besuchte Seite wird nur im Fehlerfalle (Error 404) im Log gespeichert)\n\n\n\n\n\n\n\nDiese gespeicherten Daten werden ausschlie\xdflich zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzul\xe4ssiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf den Web-Server \n   verwendet und sind nicht einer bestimmten Person zuordenbar. Ein Abgleich mit anderen Datenbest\xe4nden oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Die Daten \n   werden f\xfcr eine Dauer von l\xe4ngstens sieben Tagen gespeichert und nach einer anonymisierten, statistischen Auswertung gel\xf6scht. Daten, deren weitere Aufbewahrung \n   zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind bis zur endg\xfcltigen Kl\xe4rung des jeweiligen Vorfalls von der L\xf6schung ausgenommen.\n\nFormulare und webbasierte Dienste\n\n\n\n\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld enth\xe4lt an einigen Stellen die M\xf6glichkeit, weitere personenbezogen Daten mitzuteilen in Form von Formularen und der \n   Nutzung von webbasierten Diensten. So k\xf6nnen \xfcber Webformulare Informationen angefordert und Newsletter abonniert werden. Die Nutzung dieser Dienste seitens der \n   Nutzer erfolgt ausdr\xfccklich auf freiwilliger Basis. Welche Daten im Einzelnen erhoben und verarbeitet werden, dar\xfcber wird an den entsprechenden Formularen bzw. \n   Webdiensten informiert. Die Nutzung dieser zus\xe4tzlichen M\xf6glichkeiten und die damit verbundene Eingabe von personenbezogenen Daten erfolgen ausschlie\xdflich auf \n   freiwilliger Basis. Die Daten werden ausschlie\xdflich zu dem dort angegebenen Zweck verarbeitet. Erfolgt eine Weitergabe an Dritte, so erfolgt dies nur auf Basis \n   einer gesetzlichen Erlaubnis oder wird explizit durch eine informierte Einwilligung legitimiert.\n\nCookies\n\n\n\n\n\nIhr Browser speichert zudem sogenannte Cookies. Cookies sind Dateien, die von dem Anbieter einer Webseite im Verzeichnis des Browserprogramms auf dem Rechner der \n   Nutzerin / des Nutzers abgelegt werden k\xf6nnen. Diese Dateien enthalten Textinformationen und k\xf6nnen bei einem erneuten Seitenaufruf vom Anbieter wieder gelesen werden. \n   Der Anbieter kann diese Cookies bspw. dazu nutzen, Seiten immer in der von der Nutzerin / dem Nutzer gew\xe4hlten Sprache auszuliefern.\n\n\n\nDas Speichern von Cookies kann in den Einstellungen Ihres Browsers ausgeschaltet oder mit einer Verfallszeit versehen werden. Durch das Deaktivieren von Cookies \n   k\xf6nnen allerdings einige Funktionen, die \xfcber Cookies gesteuert werden, dann nur noch eingeschr\xe4nkt oder gar nicht genutzt werden.\n\n\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld verwendet f\xfcr folgende Zwecke Cookies:\n\n\n\nWiedererkennung einer Nutzerin / eines Nutzers w\xe4hrend einer Session, um Sprachenauswahl und weitere pers\xf6nlich gemachte Einstellungen zuordnen zu k\xf6nnen bspw. mit einem Session-Cookie).\n\nAnonyme Wiedererkennung einer Nutzerin / eines Nutzers durch die Webanalysesoftware Matomo (vormals: Piwik). Das genutzte Cookie "PIWIK_SESSID" o. \xe4. ist \n        mit einer Lebensdauer von 1 Woche versehen und wird danach von Ihrem Browser gel\xf6scht. Bei erneutem Besuch des Webangebots wird die G\xfcltigkeit wieder auf 1 Woche gesetzt.\n\nSpeicherung des Widerspruchs gegen Tracking durch die Webanalysesoftware Matomo (vormals: Piwik) im permanenten Cookie "matamo_ignore".\n\n\n\n\n\n\n\nDar\xfcber hinaus k\xf6nnen einzelne \xfcber die Webseiten verlinkte Webanwendungen (Lernplattform, Foren, Blogs etc.) ggf. weitere Cookies setzen. Diese werden in den zu den \n   jeweiligen Diensten geh\xf6renden Datenschutzerkl\xe4rungen beschrieben, sofern sie abweichen von dieser Datenschutzerkl\xe4rung.\n\nWebanalyse mittels Matomo (vormals Piwik)\n\n\n\n\n\nZur Verbesserung des Webangebots setzt die Universit\xe4t Bielefeld die Webanalysesoftware des Open-Source-Projekts Matomo ein.\n\n\n\nDie Webanalysesoftware wertet f\xfcr die Erstellung von Statistiken folgende Daten \xfcber den Besuch einer Webseite aus:\n\n\n\nabgerufene Webseite/-adresse\n\nanonymisierte IP-Adresse\n\nDatum und Uhrzeit des Seitenaufrufs\n\nabgerufene Datenmenge\n\nWebseite oder Suchmaschine, von der aus Sie auf eine Seite zugegriffen haben (Referrer)\n\nBrowsertyp und-version / verwendetes Betriebssystem\n\n\n\n\n\n\n\nDiese Daten werden anonymisiert (nicht personenbezogen) gespeichert und nur f\xfcr die Verbesserung des Webangebots verwendet. Die Anonymisierung erfolgt durch K\xfcrzen der \n   IP-Adresse, sodass diese keinem Ger\xe4t und keiner Person mehr zugeordnet werden kann.\n\n\n\nSie k\xf6nnen der Aufzeichnung von Tracking-Informationen widersprechen. Dazu wird in Ihrem Browser ein sogenannter Deaktivierungs-Cookie abgelegt. Wenn Sie den \n   Deaktivierungs-Cookie aus ihrem Browser l\xf6schen, m\xfcssen Sie den Prozess wiederholen.\n\n\n\nSie k\xf6nnen sich im Folgenden entscheiden, ob in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt werden darf, um dem Betreiber des Webangebots die Erfassung \n   und Analyse verschiedener statistischer Daten zu erm\xf6glichen.\n\n\n\nWenn Sie sich dagegen entscheiden m\xf6chten, klicken Sie den folgenden Link an, um den Matomo-Deaktivierungs-Cookie in Ihrem Browser abzulegen. Ihr Besuch dieser Website \n   wird aktuell von der Matomo-Webanalyse erfasst.\n\n\n\n\n\nWenn Sie das Opt-Out Cookie aus ihrem Browser l\xf6schen, m\xfcssen Sie den Prozess wiederholen.\n\nSuche in den Internetseiten der Universit\xe4t Bielefeld\n\n\n\n\n\nDie Suche im Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld erfolgt mittels Uni-Suche (https://search.uni-bielefeld.de/).\n\n\n\nDie Suche ist ein Angebot im Verantwortungsbereich der Universit\xe4tsbibliothek Bielefeld. Beim Aufruf von Webseiten der Universit\xe4t Bielefeld werden keine Daten an Fremde \xfcbermittelt.\n\n\n\nBei einer Suchanfrage werden die Suchbegriffe, Ihre IP-Adresse und Browserinformationen in einer Server Log-Datei gespeichert (siehe Abschnitt Speicherung von Browserdaten). \n   Beim Aufrufen der Uni-Suche wird ein Cookie mit dem Namen "SearchUniBI" gesetzt und beim Verlassen der Seite gel\xf6scht.\n\nNutzung von Sozialen Netzwerken\n\n\n\n\n\nFacebook, Twitter, Instagram\n\n\n\nDas Webangebot der Universit\xe4t Bielefeld verwendet keine direkten Einbindungen von Social Media Plugins (bspw. Like-Buttons) der sozialen Netzwerke Facebook,\nTwitter oder Instagram. Somit werden beim Aufruf der Webseiten keine Daten an externe soziale Netzwerke \xfcbermittelt. Erst wenn Sie Icons/Symbole/Links der sozialen \nNetzwerke auf den Webseiten der Universit\xe4t anklicken und die dar\xfcber verlinkten Seiten aufrufen, verlassen Sie die Webseiten, die sich in der Verantwortung der Universit\xe4t Bielefeld \nbefinden, und es erfolgen Aufrufe externer Webseiten entsprechend den Bedingungen des jeweiligen Anbieters / sozialen Netzwerks.\n\n\n\nYouTube\n\n\n\nDie Universit\xe4t Bielefeld verwendet f\xfcr die Einbindung von Videos den Anbieter YouTube LLC , 901 Cherry Avenue, San Bruno, CA 94066, USA, vertreten durch Google Inc., \n1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Normalerweise wird bereits bei einem Aufruf einer Seite mit eingebetteten Videos Ihre IP-Adresse an \nYouTube gesendet und Cookies auf Ihrem Rechner installiert. Wir haben unsere YouTube-Videos jedoch mit dem erweiterten Datenschutzmodus eingebunden\n (in diesem Fall nimmt YouTube immer noch Kontakt zu dem Dienst Double Klick von Google auf, doch werden dabei laut der Datenschutzerkl\xe4rung von \nGoogle personenbezogene Daten nicht ausgewertet). Dadurch werden von YouTube keine Informationen \xfcber die Besucher mehr gespeichert, es sei denn, \nsie sehen sich das Video an. Wenn Sie das Video anklicken, wird Ihre IP-Adresse an YouTube \xfcbermittelt und YouTube erf\xe4hrt, dass Sie das Video angesehen haben. \nSind Sie bei YouTube eingeloggt, wird diese Information auch Ihrem Benutzerkonto zugeordnet (dies k\xf6nnen Sie verhindern, indem Sie sich vor dem Aufrufen des Videos bei YouTube ausloggen).\n\n\n\nDie Universit\xe4t Bielefeld hat von der dann m\xf6glichen Erhebung und Verwendung Ihrer Daten durch YouTube weder Kenntnis noch hat sie  darauf Einfluss. \nN\xe4here Informationen k\xf6nnen Sie der Datenschutzerkl\xe4rung von YouTube  unter  www.google.de/intl/de/policies/privacy/ entnehmen. Generelle Informationen zum Umgang mit und die \nDeaktivierung von Cookies entnehmen Sie bitte dem Abschnitt Cookies auf dieser Seite.\n\n\n\nPanopto\n\n\n\nAuf den Seiten der Universit\xe4t sind au\xdferdem Videos der Videoplattform Panopto eingebunden. Die Videoplattform wird von dem Anbieter Panopto EMEA Limited, Highgate Studios, 53-79\n Highgate Road, London NW5 1TL, UK angeboten und betrieben. Die bei einem Aufruf einer Seite mit eingebetteten Panopto-Videos erhobenen Daten (IP-Adresse, \nInhalt des Panopto-Sitzungscookies in Ihrem Browser) k\xf6nnen von der Universit\xe4t Bielefeld nicht und von Panopto EMEA Limited ausschlie\xdflich mit ausdr\xfccklicher Genehmigung durch \ndie Universit\xe4t Bielefeld eingesehen werden. Weitere generelle Datenschutzhinweise zu Panopto erhalten Sie unter \n\n https://www.panopto.com/privacy/\n\n