A través del presente aviso, Kimovil Smartphone Comparison, S.L. (en adelante Kimovil) informa a los usuarios del website, en cumplimiento del artículo 5 de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre de 1999, de Protección de Datos de Carácter Personal (en adelante LOPD) sobre su política de protección de datos personales con la finalidad de que éstos decidan de forma expresa, libre y voluntaria, si desean facilitar a Kimovil los datos personales que le son solicitados en la Web para la prestación de sus servicios.También se informa a los usuarios de la incorporación de los datos recabados a un fichero que consta debidamente inscrito en el Registro General de Protección de Datos, y cuyo titular y responsable es Kimovil, llevando a cabo un tratamiento automatizado de datos conforme a las finalidades especificadas y demás previsiones establecidas en la presente política de privacidad.1. Recogida de datos y usos previstosLa recogida de datos personales se produce a través de la cumplimentación de enlaces a correo electrónico o formularios de solicitud de información que figuran o puedan figurar en un futuro en la Web.La transmisión efectiva de los datos tiene lugar cuando el usuario pulsa el botón “ENVIAR” que se encuentra en dicho formulario.
Los datos que se solicitan son los adecuados, pertinentes y no excesivos en relación con el ámbito, las finalidades y servicios determinados, explícitos y legítimos de Kimovil.
El usuario deberá rellenar los formularios con datos verdaderos, exactos, completos y actualizados, respondiendo de los daños y perjuicios que pudiera ocasionar a causa de la cumplimentación defectuosa del formulario con datos falsos, inexactos, incompletos o no actualizados.También en esta Web-Blog se utilizan servicios de análisis de la web (a modo de ejemplo: Google Analytics o herramientas similares) para ayudar al website a analizar el uso que hacen los Usuarios del sitio web y mejorar la usabilidad del ningún caso se asocian a datos que pudieran llegar a identificar al usuario.En caso de que el usuario tenga cualquier duda sobre protección de datos o su derecho a intimidad, póngase en contacto con Kimovil por cualquiera de los medios indicados al inicio de este Aviso.Estamos a su disposición.2. ContactoLos datos de empresas y, en particular, de la persona de contacto de las mismas que se reciban a través del formulario de solicitud de información será tratado con la finalidad de el envío de información comercial sobre los servicios prestados y comercializados por Kimovil, actuales y futuros, que puedan ser de su interés.Se entenderá expresamente aceptado el tratamiento de datos con las finalidades anteriormente indicadas, al pulsar el botón “ENVIAR” que figura en el formulario de solicitud de información.Los datos recabados a través de este formulario será utilizado con el exclusivo fin de dar respuesta a la solicitud de información enviada y podrán ser utilizados posteriormente para remitir información comercial de servicios o actualizaciones de productos propios de Kimovil o comercializados por ella, de acuerdo con los términos expresados en el siguiente apartado.3. Tratamiento de datos para envío de comunicaciones comerciales..A través del registro y de la aceptación expresa por parte del usuario, de conformidad con los requisitos exigidos en el artículo 21 de la Ley 34/2002, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico, Kimovil podrá utilizar los datos de carácter identificativo de las personas registradas (nombre y apellidos, dirección, teléfono y correo electrónico) para el envío de información comercial de servicios y productos propios de Kimovil o comercializados por ella, relacionados con el ámbito de sistemas y servicios informáticos.Utilizaremos la información de que dispongamos del Usuario para enviarle ofertas, promociones y recomendaciones sobre productos y servicios que pensamos pueden ser de su interés o que el propio usuario ha solicitado explicitamente.Los usuarios podrán oponerse al tratamiento de sus datos con las finalidades antes indicadas, dirigiéndose por escrito postal a la dirección de Kimovil, Rodriguez Arias, 6 - DPTO 001 48008-Bilbao (Bizkaia), acreditando su identidad, o bien contestando al mensaje electrónico recibido con el asunto “NO PUBLICIDAD”, o mediante el procedimiento que en cada caso habilite Kimovil para el ejercicio de este derecho de oposición.4. Medidas de SeguridadKimovil ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los datos personales exigidos en la legislación vigente sobre protección de datos, instalando las medidas técnicas y organizativas necesarias para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y demás riesgos posibles.Igualmente, Kimovil se obliga a cumplir con la obligación de secreto respecto de los datos contenidos en el fichero automatizado establecido en la legislación de protección de datos aplicable. En particular, Kimovil informa que ha suscrito los pertinentes acuerdos de confidencialidad y protección de datos con terceros que tienen acceso a datos personales responsabilidad de Kimovil para la prestación de un servicio a ésta, en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la LOPD, comprometiéndose estos terceros a tratar los datos con el único fin de prestar los servicios contratados por Kimovil y a adoptar las medidas de seguridad de carácter informático, organizativo y de cualquier otra índole que en cada caso resulten exigibles.Kimovil informa que la recogida de datos en la web se realiza en un entorno tecnológico que aplica altos niveles de seguridad y confidencialidad en la transmisión de la información. Ello no obstante, el Usuario debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables.5. Ejercicio de derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición.El usuario o persona que lo represente podrá ejercitar en cualquier momento el derecho de acceso, rectificación, cancelación y, en su caso, oposición de acuerdo con lo establecido en la LOPD y demás normativa aplicable al efecto, estos derechos pueden hacerse efectivos mediante una comunicación escrita dirigida a Kimovil, a la dirección Rodriguez Arias, 6 - DPTO 001 48008-Bilbao (Bizkaia), en la que se acredite la identidad del usuario, o bien a la dirección electrónica [email protected]Kimovil se reserva el derecho a modificar la presente política de privacidad de datos para adaptarla a novedades legislativas y jurisprudenciales, así como a criterios interpretativos de esta normativa que sean publicados por la Agencia Española de Protección de Datos. En tal caso, Kimovil anunciará dichos cambios en el portal con suficiente antelación a su puesta en práctica. 