Como a informação é partilhada
Suas informações pessoais podem ser transferidas ou divulgadas a qualquer empresa do Grupo ou, mediante a adequada concordância, a terceiros, para processamento de tais informações pessoais com base em nossas instruções e em cumprimento desta política e de quaisquer medidas adequadas de confidencialidade e segurança.
Empresa do Grupo:
Qualquer referência ao “Grupo” nesta política inclui a Paddy Power Betfair plc e todas ou quaisquer iniciativas de suas subsidiárias diretas ou indiretas, parceiros em joint-venture e empresas ligadas a estes, onde quer que se localizem no mundo como podem existir de tempos em tempos, incluindo, mas não limitado a Paddy Power, a Betfair, Timeform, Sportsbet e TVG. Qualquer membro do Paddy Power Betfair plc pode usar e compartilhar, dentro do grupo e com os seus assessores, as informações que você fornecer e outras informações que o membro do grupo possuir a seu respeito, para os seguintes fins:

Configuração, verificação e gerenciamento de conta;
Marketing e eventos;
Gestão de Risco; e 
Obrigações legais e regulamentares.

Nossos provedores de serviço terceiros e parceiros: 
O Grupo pode, de tempos em tempos, contratar terceiros confiáveis para processar suas informações de modo a fornecer-nos serviços em todo o mundo, incluindo suporte ao cliente, tecnologia da informação, pagamentos, vendas, marketing, análise de dados, pesquisas e enquetes. Como parte dos nossos acordos com nossos parceiros, podemos ser obrigados a partilhar a sua informação para efeitos de cálculo de taxas e ganhos devidos. 
Terceiros por razões legais: 
Compartilharemos informações pessoais quando julgarmos necessário, tal como:

Para cumprir com obrigações legais e responder a solicitações de agências governamentais, incluindo a aplicação da lei e de outras autoridades públicas, que podem incluir autoridades afins fora de seu país de residência;
Em caso de fusão, venda, reestruturação, aquisição, joint-venture, cessão, transferência ou outra disposição de toda ou qualquer parte do nosso negócio, bens ou ações (incluindo as ligadas quaisquer procedimentos de falência ou similar); e
Para proteger nossos direitos, usuários, sistemas e Serviços.  

Corpo Regulamentar ou Desportivo
Suas informações pessoais, incluindo, mas não limitado a, detalhes do seu registro, registros de apostas, registros de pagamentos, informações sobre o dispositivo, etc., também podem ser divulgadas a qualquer organismo de regulamentação ou instância desportiva (com quem o grupo possua acordos (Memorandos de Entendimento ou "ME") para a partilha de tais dados) em conexão com o policiamento da integridade ou no cumprimento das regras de um esporte ou jogo e/ou da prevenção e detecção do crime e onde o Grupo considere haver motivos razoáveis para suspeitar que você esteja envolvido em uma violação de tais regras ou da lei, tenha conhecimento da violação de tais regras ou da lei, ou represente de algum outro modo ameaça à integridade do respectivo esporte ou jogo, baseado em nossa avaliação de seus comportamentos de apostas ou em informações fornecidas por entidade regulamentadora ou desportiva. Tais entidades podem então usar suas informações pessoais para investigar e agir a respeito de quaisquer violações desse caráter, em conformidade com os seus procedimentos. 
Transferências Internacionais
A Paddy Power Betfair plc opera em diversas jurisdições, algumas das quais não se localizam no Espaço Econômico Europeu ("EEE").  Países fora do EEE nem sempre possuem leis rigorosas sobre proteção de dados.  Quando transferimos informações pessoais do EEE para outros países em que as leis não oferecem o mesmo nível de proteção da privacidade de dados como em seu país de origem, tomamos medidas para assegurar um nível adequado de proteção da privacidade dos dados. Por exemplo, podemos utilizar cláusulas contratuais aprovadas, acordos intragrupos e outras medidas destinadas a garantir que os destinatários de suas informações pessoais as protejam. Tomamos medidas para assegurar que as informações coletadas são processadas de acordo com esta Política de privacidade e com as exigências da legislação aplicável onde quer que os dados estejam localizados. Entre em contato conosco, abaixo, caso deseje maiores informações.
