
Erklärung zum Datenschutz 
Der Schutz Ihrer Privatsphäre wird von uns sehr ernst genommen. Nachstehend informieren wir Sie ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.
Nutzung personenbezogener Daten
Sie können unsere Seite besuchen, ohne Angaben Ihrer zu Ihrer Person zu machen.
Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer Produktbestellung oder bei Eröffnung eines Kundenkontos oder Registrierung für unseren Newsletter freiwillig mitteilen.
Es wird keine Verknüpfung Ihrer persönlichen Daten mit der statistischen Auswertung der Besucheraktivitiät durch die installierte Statistiksoftware vorgenommen, die die IP-Adresse mit Host, das Datum und die Uhrzeit des Besuches, den Browsertyp, Browser-Einstellungen, Betriebssystem, Bildschirmauflösung, besuchte Seiten und Herkunftsseite speichert. Diese Daten dienen lediglich der Optimierung der Website indem allgemeine, nicht personenbezogene Daten über das Benutzerverhalten ausgewertet und verglichen werden können.
Wir sammeln von Ihnen automatisch IP-Adressen und Informationen über die Nutzung unserer Website, sobald Sie einen unserer Onlinedienste nutzen. Diese gesammelten Informationen helfen uns, die Nutzung unserer Websites und die Navigation auf unseren Websites durch Besucher zu bewerten, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf die Anzahl und Häufigkeit der Besucher und Abonnenten auf der Website und der Dauer der Besuche. Wir nutzen die gesammelten Daten, um Ihnen e-mail Benachrichtigungen über unsere neuen oder vorhandenen DigiStore24 Produkte und Dienste oder über Sonderangebote zu senden oder um Sie anderweitig zu kontaktieren, um bestehende Funktionen zu verbessern oder um neue Funktionen oder Produkte und Dienste zu entwickeln und um Ihnen die Personalisierung von Inhalten und Werbungen zu ermöglichen, die Sie basierend auf persönlichen Merkmalen oder Einstellungen sehen.
Bestelldaten
Wir verwenden die von Ihnen im Rahmen einer Bestellung mitgeteilten Daten nur zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung. Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt an den jeweiligen Produkthersteller, Lizenzgeber oder den Erbringer der Dienstleistung oder an das mit der Lieferung beauftragte Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig ist (Name, Adresse, evtl. Telefonnummer zur Abstimmung von Lieferterminen). Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten ggf. an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut weiter. Eine Weitergabe Ihrer Daten an sonstige Dritte erfolgt nicht. Ihre Daten werden nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen Vorschriften zur Datenspeicherung gelöscht.
Newsletter
Bei Anmeldung zum Newsletter werden Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse mit Ihrer Einwilligung ausschließlich für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich, indem Sie uns eine kurze Nachricht zukommen lassen oder den Bezug des Newsletters in Ihrem Nutzerkonto abklicken.
Cookies
Wenn Sie sich bei uns anmelden oder eine Bestellung aufgeben möchten, benötigen wir Ihre Kundendaten. Von uns werden zu diesem Zwecke in den sog. Cookies Informationen über den Inhalt Ihres Warenkorbs gespeichert, die dann bei Ihren nächsten Besuchen aufgerufen werden können. Bei diesen Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer abgespeichert werden. Die in einem Cookie abgelegten Daten erübrigen Ihnen das Ausfüllen der Formulare. Wir verwenden zwei Arten von Cookies: Die sogenannten Sitzungs-Cookies, welche nach Ende der Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht werden, und solche, die nach Beendigung der Sitzung auf Ihrem Rechner verbleiben und uns so ermöglichen, Ihren Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wiederzuerkennen (dauerhafte Cookies). Diese dauerhaften Cookies haben eine Verfallszeit von sechs Monaten. Sie können in Ihrem Browser-Programm sämtliche Cookies jederzeit löschen, darüber hinaus die Annahme von Cookies dieser Seite verwalten und gegebenenfalls sperren.
Auskünfte
Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an Christian Neise, (+49) (5121) 7597467, support@digistore24.com
Ansprechpartner für Datenschutz
Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an Christian Neise, (+49) (5121) 7597467, support@digistore24.com
Datensicherheit
Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto (sofern vorhanden) ist nur nach Eingabe Ihres persönlichen Passwortes möglich. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das Browserfenster schließen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet haben, insbesondere wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen.
Sensible Daten (Kreditkartennummer oder emailAdresse) in unseren Anmelde- oder Bestellformularen verschlüsseln wir mit SSL.
Unsere Sicherheitsmaßnahmen haben wir gemäß der allgemein anerkannten Branchenstandards eingerichtet, damit die an uns übermittelten personenbezogenen Daten sowohl bei der Übertragung als auch nach Erhalt so gut wie möglich geschützt sind (z.B. durch redundante Leitung, USV, Alarmmeldeanlage, Klimatisierung, emailVirenfilter, emailSpamfilter, Backups ectr.).
Dennoch ist keine Übertragung über das Internet und keine Speichermethode hundertprozentig sicher.
Blogs und Empfehlungen
Wenn Sie ein schwarzes Brett, einen Blog oder ein offenes Forum benutzen, können alle personenbezogenen Daten, die dort angegeben werden, von anderen Benutzern gelesen, gesammelt oder verwendet werden. Wir sind nicht für diese personenbezogenen Daten verantwortlich, die Sie auf diesen Plattformen zur Verfügung stellen.
Unsere Websites enthalten Empfehlungen, die personenbezogene Daten enthalten können. Personen, die ihre Empfehlung veröffentlichen, willigen in die Veröffentlichung dieser Daten ein.
Links
Wenn Sie auf einen Link zur Website eines Drittunternehmens klicken, verlassen Sie unsere Website und werden zur gewählten Website weitergeleitet. Da wir die Aktivitäten dieser Drittunternehmen nicht kontrollieren können, übernehmen wir keine Verantwortung für jegliche Nutzung personenbezogener Daten durch diese Drittunternehmen.
 
