প্রথম আলো মিডিয়া স্টার লিমিটেডের নিবন্ধিত একটি সংবাদমাধ্যম। আপনি যখন প্রথম আলো ওয়েবসাইট ভিজিট করবেন, তখন আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্যাবলির সর্বোচ্চ গোপনীয়তা বজায় রাখব। আপনি আপনার ব্যক্তিগত কোনো তথ্যাবলি প্রদান না করেও এই ওয়েবসাইট ব্যবহার করতে পারবেন। তবে, আপনি যদি এই পোর্টালে প্রকাশিত কোনো নিবন্ধে আপনার মতামত প্রকাশ করতে চান, তাহলে আপনাকে নিবন্ধিত হতে হবে। নিবন্ধনের জন্য আপনার কিছু তথ্য আমরা সংগ্রহ করব। এ ছাড়া যদি আপনি আপনার সম্পর্কে কোনো তথ্য দিতে ইচ্ছুক থাকেন, সে ক্ষেত্রে আমরা সে তথ্যাবলি সংরক্ষণ করব এবং আইনি বাধ্যবাধকতা না থাকলে সেটি তৃতীয় কোনো পক্ষকে সরবরাহ করব না। তবে প্রথম আলো কর্তৃক সংগৃহীত তথ্যাবলি কেবল দাপ্তরিক উদ্দেশ্যে, অভ্যন্তরীণ পর্যালোচনা, ওয়েবসাইটের কনটেন্টের মানোন্নয়নের জন্য ব্যবহৃত হবে। বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে আপনার তথ্যাবলি ব্যবহার করা হবে না। Privacy policy
Prothom Alo is a registered news media of Media Star Limited. We will maintain highest privacy concerning your personal information when you visit the Prothom Alo website. You will also be able to use this website without providing any personal information. However, if you want to post your comments on any article on this portal, you will first have to register. We will ask for certain information for this registration. We will keep record of any additional information you may provide regarding yourself. This will not be shared with any third party unless under legal compulsion. Information collected by  Prothom Alo  will only be used for official purposes, internal review, and improvement of the website content. This information will not be used for commercial purposes.

The portal users are requested not to provide confidential information such as security passwords and credit cards numbers in their emails and when filling out forms. Prothom Alo  will not be responsible for any misuse of such information in such cases.

Other than for registration purposes, you may be asked to provide personal information for emails or participation in any survey or any other form of communication you may undertake through this portal. Privacy will be strictly maintained in these cases.

Links to other websites are posted on this portal from time to time. When you use this link to visit other websites, the privacy policy of the new site will be applicable.
The  Prothom Alo authorities may at any time amend this policy without notice. Or they may inform the website users by means of a notice. The amended policy will be applicable regarding the collection of any information after the change in policy.

Prothom Alo
