Anbieterkennzeichnung 
Technische Universität Dresden
01062 Dresden

Tel.: +49 (0) 351 463-0
Fax: +49 (0) 351 463-37284
Der Internetauftritt der TU Dresden setzt sich aus den verschiedenen Angeboten der universitären Einrichtungen zusammen. Hierzu gehören unter anderem die einzelnen Fakultäten und Zentren, Zentraleinrichtungen und Verwaltungseinrichtungen. Die redaktionelle Verantwortlichkeit liegt dabei bei den Institutionen oder Personen, die jeweilige Seite erstellt haben und als Autorinnen und Autoren am Ende der Seite benannt werden. Sollten Sie Fragen zu den Inhalten auf den betreffenden Seiten haben, wenden Sie sich bitte an die jeweils dort angegebenen Ersteller.
Zentrale Adresse der TU Dresden als Anbieter:
Technische Universität Dresden
Rektor
Prof. Dr.-Ing. habil. DEng/Auckland Hans Müller-Steinhagen
01062 Dresden

Tel.: +49 (0) 351 463-34312
Fax: +49 (0) 351 463-37121
E-Mail: rektor@tu-dresden.de
Die Technische Universität Dresden ist nach § 2 Abs. 1 Sächsisches Hochschulgesetz eine Körperschaft des öffentlichen Rechts. Sie wird nach § 82 Abs. 1 S. 2 Sächsisches Hochschulgesetz durch den Rektor vertreten.
Die zuständige Aufsichtsbehörde ist das:
Sächsisches Staatsministerium für Wissenschaft und Kunst
Wigardstraße 17
01097 Dresden
Postanschrift:
Postfach 100 920
01076 Dresden
Tel.: +49 (0) 351 564-0
Die Umsatzsteueridentifikationsnummer der Technischen Universität Dresden lautet:
USt.-IdNr. DE 18 83 69 99 1
Die Bankverbindung der Technischen Universität Dresden lautet:
IBAN: DE52 8504 0000 0800 4004 00
BIC: COBADEFF850
Diese Bankverbindung gilt nicht für die Einzahlung des Semesterbeitrags!
Die dafür vorgesehene Bankverbindung finden Sie hier!
VERANTWORTLICHKEITEN:
Ansprechpartner:
Die Pressestelle der Stabsstelle Kommunikation und Corporate Identity der TU Dresden betreut als inhaltlich Verantwortliche im Sinne des § 55 Abs. 2 RStV die zentralen Informationsseiten. Bei Fragen, Hinweisen und ähnlichen wenden Sie sich bitte an:
Technische Universität Dresden
Pressestelle
Nöthnitzer Straße 43
01062 Dresden
E-Mail: pressestelle@tu-dresden.de
Die redaktionelle Verantwortung für Angebote, die jeweils auf anderen Seiten unterbreitet werden, liegt bei den jeweiligen Einrichtungen und Personen, die Inhalte dieser Seiten erstellt haben. Bei Fragen, Anregungen und ähnlichem wenden Sie sich bitte an jeweils Verantwortlichen.
Technische Umsetzung:
Technische Universität Dresden
Medienzentrum
01062 Dresden
Leiter: Prof. Dr. Thomas Köhler
E-Mail: medienzentrum@tu-dresden.de
Datenschutz:
Technische Universität Dresden
Datenschutzbeauftragter
01062 Dresden
 
Haftungsausschluss
Die inhaltliche Verantwortung der einzelnen WWW-Seiten liegt bei den jeweiligen informationseinstellenden Einrichtungen oder Personen. Eine Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität dieser Webseiten kann trotz sorgfältiger Prüfung nicht übernommen werden. Die Technische Universität Dresden übernimmt insbesondere keinerlei Haftung für eventuelle Schäden oder Konsequenzen, die durch die direkte oder indirekte Nutzung der angebotenen Inhalte entstehen.
Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass sowohl die Technische Universität Dresden als auch das Medienzentrum als Betreiber, keine Verantwortung für den Inhalt von Seiten übernehmen, die mittels Link von den WWW-Dokumenten der Technischen Universität Dresden erreichbar sind.
Für diese Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung dieser Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde.
Urheberrecht und Bildnachweis
Alle im Internetangebot der Technischen Universität Dresden veröffentlichten Inhalte (Layout, Texte, Bilder, Grafiken usw.) unterliegen dem Urheberrecht. Jede vom Urheberrechtsgesetz nicht zugelassene Verwertung bedarf vorheriger ausdrücklicher Zustimmung. Dies gilt insbesondere für Vervielfältigung, Bearbeitung, Übersetzung, Einspeicherung, Verarbeitung bzw. Wiedergabe von Inhalten in Datenbanken oder anderen elektronischen Medien und Systemen. Fotokopien und Downloads von Web-Seiten für den privaten, wissenschaftlichen und nicht kommerziellen Gebrauch dürfen hergestellt werden.
Wir erlauben ausdrücklich und begrüßen das Zitieren unserer Dokumente und Webseiten sowie das Setzen von Links auf unsere Website.
Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind.

Datenschutzerklärung
I) Allgemeine Regelungen
Die Technische Universität Dresden unterliegt als öffentliche Stelle den Bestimmungen des Sächsischen Datenschutzgesetzes (SächsDSG) sowie den einschlägigen gesetzlichen Grundlagen mit Bestimmungen zum Schutz des Rechtes auf informationelle Selbstbestimmung.
Zum Schutz Ihrer Rechte haben wir technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, dass die Vorschriften über den Datenschutz innerhalb der Technischen Universität Dresden als auch von externen Dienstleistern beachtet werden, wenn diese an diesem Angebot mitwirken.
Ihre Daten dürfen nur in dem Umfang verarbeitet werden, wie spezielle Gesetze dies zulassen oder Ihre Einwilligung vorliegt.
Wir weisen Sie darauf hin, dass die Datenübertragung, insbesondere per E-Mail, über das Internet derzeit im Wesentlichen ungesichert erfolgt. Es ist nicht ausgeschlossen, dass übermittelte Daten von Unbefugten zur Kenntnis genommen und eventuell sogar verfälscht werden können.
Wenn Sie glauben, die hier aufgeführten Datenschutzrichtlinien werden nicht eingehalten, oder es wird durch die Technische Universität Dresden Missbrauch mit persönlichen Daten betrieben, dann können Sie sich auch an den Datenschutzbeauftragten der Technischen Universität Dresden wenden.
II) Cookies
Um die Nutzung unserer Website zu erleichtern, verwenden wir „Cookies“. Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden können und hilfreich für die Nutzung unserer Website sind. Cookies speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht. Sie können Ihren Internet-Browser so einstellen, dass das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindert wird bzw. Sie jedes Mal gefragt werden, ob Sie mit dem Setzen von Cookies einverstanden sind. Einmal gesetzte Cookies können Sie auch jederzeit wieder löschen. Wie dies im Einzelnen funktioniert, können Sie den Hilfeseiten Ihres Browsers entnehmen. Das Webportal weist die Besucher beim ersten Besuch der Seiten mit einer Meldung darauf hin, dass Cookies gespeichert werden.
III) Verwendung von Analysediensten
Wir verwenden auf unserer Website das Webanalyseprogramm „Piwik“. Dieses Programm ermöglicht es uns, die Benutzung unserer Website zu erfassen und hierdurch gegebenenfalls Optimierungen unserer Website vorzunehmen. Hierzu verwendet das Programm „Piwik“ sogenannte Cookies. Das sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Die hierdurch gewonnen Nutzungsinformationen werden zusammen mit Ihrer IP-Adresse an unseren Server weitergeleitet und zu Analyse des Nutzungsverhaltens gespeichert. Bei diesem Vorgang wird Ihre IP-Adresse umgehend anonymisiert, sodass wir keine Rückschlüsse auf Sie als Nutzer ziehen können. Die derart gewonnen Informationen werden nicht an Dritte weitergebenen. Sie können die Einstellungen Ihrer Browser-Software ändern und so verhindern, dass Cookies verwendet werden. In diesem Fall kann es vorkommen, dass Sie nicht alle Funktionen unserer Website vollumfänglich nutzen können. 
Sie können der Speicherung und Verwertung dieser Daten während Ihres Besuchs auf unserer Website jederzeit widersprechen. Hierfür müssen Sie lediglich das unten stehende Kästchen anklicken, sodass das gesetzte Häkchen nicht mehr zu sehen ist (Opt-out-Verfahren). In diesem Fall wird in Ihrem Browser ein sogenannter Opt-out-Cookie hinterlegt, sodass Piwik keine Sitzungsdaten mehr erheben kann. Beachten Sie bitte, dass das Löschen Ihrer Cookies der jeweiligen Sitzung zur Folge hat, dass auch das Opt-out-Cookie gelöscht wird und unter Umständen von Ihnen beim nächsten Besuch unserer Website erneut aktiviert werden muss.
Piwik Opt-Out

Piwik erfasst zur Zeit Ihren Besuch dieser Webseite. Klicken Sie hier, um die Erfassung Ihres Besuchs zu stoppen.
Piwik erfasst zur Zeit nicht Ihren Besuch dieser Webseite. Klicken Sie hier, um die Erfassung wieder zu erlauben.



Wir weisen Sie darauf hin, dass die Datenübertragung, insbesondere per E-Mail, über das Internet derzeit im Wesentlichen ungesichert erfolgt. Es ist nicht ausgeschlossen, dass übermittelte Daten von Unbefugten zur Kenntnis genommen und eventuell sogar verfälscht werden können.
Wenn Sie glauben, die hier aufgeführten Datenschutzrichtlinien werden nicht eingehalten, oder es wird durch die Technische Universität Dresden Missbrauch mit persönlichen Daten betrieben, dann können Sie sich auch an den Datenschutzbeauftragten der Technischen Universität Dresden wenden.
