Политика конфиденциальностиО НАС                Topface находится под управлением Tiversen Limited, компании, зарегистрированной на Британских виргинских островах, под номером: No. 1673522.
                Юридический адрес: Beberbeku 9 linija 7D Riga LV1029, Latvia.
            
            Официальный представитель Topface в Европейском союзе BENTEN TEAMWORK, компания, зарегистрированная в Латвии, под номером: No. 40203179619.
            Юридический адрес: Beberbeku 9 linija 7D Riga LV1029, Latvia.
            
            Вы можете связаться с уполномоченным лицом по защите персональных данных Topface, отправив письмо на адрес электронной почты:  dpo@topface.com
            Прежде чем мы расскажем, по каким причинам, когда, как и какие персональные данные Topface собирает и обрабатывает о пользователях, позвольте Вам объяснить некоторые основные понятия, касающиеся защиты персональных данных. Мы верим, что так Вы получите лучшее понимание и осознание того, почему Topface при обработке персональных данных действует выбранным способом.
        Персональные данныеПерсональные данные - это любая информация об идентифицированном или идентифицируемом физическом лице (субъекте данных). Идентифицируемое физическое лицо - это физическое лицо, которое можно прямо или косвенно идентифицировать, в частности, посредством ссылки на определенный идентификатор (имя, номер, сетевой идентификатор) или на один или несколько специфических элементов физической, физиологической, генетической, психологической, экономической, культурной или социальной идентичности данного физического лица.Субъект данныхСубъектом данных является физическое лицо, к которому относятся персональные данные и которое по персональным данным можно идентифицировать или которое идентифицируемо.Особые категории персональных данныхЭто новое обозначение конфиденциальных персональных данных. Речь идет о таких персональных данных, которые сами по себе субъекту данных могут причинить вред в обществе, на работе, в университете или могут привести к его дискриминации. Такие персональные данные обычно отражают расовое или этническое происхождение, политические взгляды, религиозные или философские убеждения, членство в профсоюзах, или происходит обработка генетических и биометрических данных с целью уникальной идентификации физического лица и данных о его состоянии здоровья, сексуальной жизни или сексуальной ориентация физического лица.Администратор персональных данныхАдминистратором является физическое или юридическое лицо, которое определяет цели и средства для обработки персональных данных и несет главную ответственность за обработку. Если в настоящих принципах или условиях для конкретной услуги не указано иное, администратором персональных данных является Topface.Оператор персональных данныхОператором является физическое или юридическое лицо, которое на основании инструкций администратора обрабатывает персональные данные для администратора.Обработка персональных данныхОбработка - это любая операция или совокупность операций, которые выполняются с персональными данными или массивами персональных данных с использованием или без использования автоматических процедур, такие как сбор, запись, систематизация, структурирование, хранение, уточнение или изменение, поиск, просмотр, использование, доступ при передаче, распространение или любое другое предоставление доступа, упорядочение или комбинирование, ограничение, удаление или уничтожение.КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?
            Topface– это сервис для лиц, достигших совершеннолетнего возраста, основной целью которого являются знакомства и общение с новыми людьми. Воспользоваться услугами, которые мы предоставляем, вы можете разными способами: через наш официальный сайт www.topface.com, через мобильное приложение для платформы Android или iOS. Регистрируясь в Topface, вы заключаете с нами юридическое соглашение и мы обрабатываем ваши данные с целью предоставления сервиса в соответствии с условиями этого соглашения.
            Чтобы стать пользователем Topface, вам необходимо создать профиль. Во время регистрации мы можем попросить вас указать следующие данные: имя, адрес электронной почты, пол, дату рождения, данные вашего местоположения. Вы также можете предоставить другие сведения о себе, указав их в своем профиле, но они не являются обязательными. Вы контролируете свой профиль и имеете постоянный доступ к этим данным в разделе «Профиль» на Topface, где все данные можно исправить или обновить (за исключением имени, адреса электронной почты и идентификационного номера - id).
            Пожалуйста, будьте осторожны при размещении в профиле такой личной информации как ваше данные о здоровье или сексуальной ориентации. Помните, что фотографии или видеоролики, которые вы размещаете в Topface, могут раскрывать такого рода личную информацию. Если вы указываете или загружаете личную информацию о себе, вы даете свое согласие на ее обработку и публикацию в открытом доступе.
            В интересах безопасности и с целью улучшения пользовательского опыта, все пользователи должны пройти верификацию аккаунта. Для верификации мы направляем письмо на ваш адрес электронной почты. Это необходимо только для того, чтобы убедиться, что адрес электронной почты принадлежит именно вам. Также мы боремся с созданием поддельных аккаунтов, которые могут быть использованы с целью нанесения вреда другим пользователям, а также для совершения киберпреступлений — такие аккаунты представляют угрозу для сообщества Topface и мешают остальным пользователям получать удовольствие от общения. Мы используем адрес вашей электронной почты на основании вышеуказанных законных интересов и с целью предотвращения мошенничества и совершения киберпреступлений.
            Если в процессе пользования Topface приобретете какие-либо премиальные услуги, мы обработаем ваши платежные данные и надежно сохраним их для предотвращения мошенничества, а также с целью аудита и/или налогообложения. В соответствии с законом о защите данных нам необходимо собирать и обрабатывать эти платежные данные, чтобы выполнить свои обязательства перед вами, сохранение этих данных оправдано нашими законными интересами, изложенными выше.
            Чтобы предоставлять пользователям бесплатный не премиальный сервис, мы обрабатываем ряд данных (демографические данные и местоположение), чтобы привлечь целевую рекламу в своих законных интересах, включая передачу таких данных рекламодателям. Вы можете ограничить передачу таких данных в настройках, но вы все равно будете видеть рекламные объявления, хотя они будут менее релевантными для вас. В настройках безопасности вашего устройства у вас также есть возможность предотвратить или ограничить идентификаторы устройств, которые будут переданы сторонним рекламодателям, а также способы использования этих идентификаторов.
            Мы также хотим поддерживать связь с вами, чтобы сообщать вам о наших рекламных акциях и предложениях. Если вы согласны с этим, мы будем использовать ваш адрес электронной почты, чтобы отправлять вам подобную информацию. Вы можете изменить свое решение в любое время в Настройках приложения или на сайте www.topface.com.
        КАКИЕ ДАННЫЕ СОБИРАЮТСЯ ОБО МНЕ, ЕСЛИ Я ИСПОЛЬЗУЮ МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ИЛИ ЗАХОЖУ ЧЕРЕЗ ОФИЦИАЛЬНЫЙ САЙТ?
            Где бы вы ни находились, с Topface у вас есть возможность общаться со своими друзьями, заводить новые знакомства, а также оставаться на связи со своими контактами, которые вы приобрели с нашим сервисом. Вы можете это делать, используя мобильный телефон или посетив официальный сайт www.topface.com.
            Когда вы используете мобильное приложение или заходите на наш официальный сайт, мы собираем информацию о вашем языке, а также о вашем местоположении (широта и долгота). Эта информация помогает нам определить ваше физическое местоположение, чтобы мы смогли определить язык вашего региона и предоставить возможность общаться с людьми рядом с вами.
            Если у вас включена функция определения местоположения, но вы хотите ее отключить, это можно сделать в системных настройках вашего устройства.
            Мы и рекламодатели, являющиеся нашими партнерами, также могут хранить и использовать идентификатор вашего устройства для предоставления вам целевой рекламы внутри приложения. Вы можете отказаться от целевой рекламы установив соответствующие настройки в вашем профиле. Вы также можете отказаться предоставлять данные третьим лицам, но по-прежнему будете видеть рекламу общего характера в приложении.
        КАК ДОЛГО TOPFACE ХРАНИТ МОИ ДАННЫЕ?
            Если вы не пользуетесь своей учетной записью в течение 24 месяцев, ваш профиль и любые данные будут удалены. Когда вы запрашиваете удаление своего профиля через приложение или веб-сайт, он немедленно становится недоступным и полностью удаляется в течение 30 дней.
            Переписка с нашей службой поддержки будет храниться дольше, чтобы мы могли использовать ее при любых последующих запросах, которые могут возникнуть. Такая переписка удаляется по истечении 3 лет при отсутствии запросов.
            Анонимная информация об активности на Topface сохраняется дольше для статистических данных и маркетинговых исследований, но она не соотносится с вами после удаления профиля, то есть становится анонимной. Это связано с тем, что Topface стремится развивать свои услуги и возможности для более удобного общения и такой срок оправдан нашим законным интересом.
            Такая информация, как платежные данные, IP-адреса, мобильные номера и адреса электронной почты, сохраняется для борьбы с мошенничеством и спамом до тех пор, пока она релевантна. Обычно этот срок определяется сроком действия способа оплаты.
        КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ TOPFACE СОБИРАЕТ ОБО МНЕ, ЕСЛИ МНЕ ЕЩЕ НЕТ 18 ЛЕТ?
            Topface намеренно не собирает никакой информации о несовершеннолетних лицах. Мы не привлекаем и не поощряем использование нашего сервиса лицами, не достигшими совершеннолетия. Если нам станет известно о регистрации пользователя в возрасте до достижения совершеннолетия, установленного законом страны места жительства гражданина ЕС, и предоставлении им своих персональных данных, мы примем меры, чтобы удалить с Topface такой профиль и любую информацию о нем. Если мы удалили ваш профиль, потому что вы нарушили наше правило о минимальном допустимом возрасте, мы можем сохранить ваш электронный и IP-адреса, чтобы вы не пытались обойти наши правила, создавая новый профиль.
        КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ TOPFACE СОБИРАЕТ О МОИХ ДРУЗЬЯХ И КОНТАКТАХ?
            Вы можете пригласить своих друзей присоединиться к Topface, чтобы они тоже могли знакомиться с новыми людьми. Также вы можете найти своих друзей, которые уже зарегистрированы в Topface, воспользовавшись поиском по контактам. Если вы хотите пригласить своих друзей и знакомых присоединиться к Topface, мы можем выслать им приглашение от вашего имени по электронной почте или SMS (если вы пользуетесь приложением для Android или iPhone). Если кто-то из приглашённых не регистрируется в течение нескольких дней после приглашения, мы можем выслать им напоминание о вашем приглашении. Вы можете пригласить всех своих друзей или только некоторых из них, но пожалуйста помните о минимальном возрасте на Topface. Вы несете ответственность за согласие ваших друзей на получение приглашений.
            Когда вы импортируете свои контакты, мы сохраняем имя и адрес электронной почты, чтобы иметь возможность автоматически связать вас и вашего знакомого. Мы не продаём эти адреса электронной почты и не используем их для отправки каких-либо других сообщений, кроме приглашения. Ваш знакомый может связаться с Topface и потребовать удаления своей информации из нашей базы данных, посетив страницу обратной связи или написав на адрес dpo@topface.com. Такой запрос будет распространяться только на адреса и номера телефонов, полученные нами в момент запроса, но не на адреса, предоставленные позднее.
        С КЕМ TOPFACE ДЕЛИТСЯ МОИМИ ДАННЫМИ?
            Мы можем предоставлять третьим лицам, таким как платежные системы, рекламодатели, почтовые сервисы, совокупную информацию, которая включает ваши персональные данные (но которая не идентифицирует непосредственно вас) совместно с другой информацией, включая данные третьих лиц, для анализа рынка и демографических данных, чтобы показывать релевантную рекламу о других продуктах и ​​услугах.
            Мы делимся вашими данными со следующими категориями третьих лиц:
        1.IT-компании (аппаратное и программное обеспечение), которые предоставляют мощности и другие услуги для поддержки наших продуктов.2.Службы предотвращения мошенничества и антиспам-службы для защиты сервиса от преступной деятельности.3.Модераторы, отслеживающие активность на сайте и в приложениях для проверки контента.4.Рекламные партнеры и поставщики целевой рекламы.5.Правоохранительные органы, в случае необходимости предоставления данных по закону, а также в целях защиты жизни.6.Платежные и телекоммуникационные компании для оплаты наших премиальных услуг.
            Мы гарантируем, что эти стороны действуют в соответствии с положениями о защите данных и конфиденциальности, предусмотренными настоящей Политикой. Мы делаем все возможное для того, чтобы все данные оставались максимально анонимными.
            В случае, если Topface или любой из наших партнеров, владеющих вашими данными на законных основаниях, передает бизнес или меняет собственника, например, вследствие поглощения другой компанией или слияния, реорганизации или продажи всех, или части активов, а также в случае неплатежеспособности, мы можем быть обязаны раскрыть ваши персональные данные.
        ВАШИ ПРАВА                Вы имеете право подать жалобу в органы регулирования защиты данных. Уполномоченный офис Topface находится по адресу Boubolina building, flat 40, 1060, Nicosia, Cyprus.            У вас есть ряд прав в соответствии с Европейским законодательством о защите данных, если вы являетесь гражданином ЕС.
        1.Право на получение информации: какие персональные данные обрабатывает организация и почему (это уведомление).2.Право на доступ: вы можете запросить копию своих данных или выгрузить их в одном из предложенных форматов в настройках своего профиля.3.Право на исправление: если данные хранятся некорректно, вы всегда сможете их исправить на корректные.4.Право на удаление: вы имеете право удалить данные в определенных обстоятельствах.5.Право на ограничение обработки: в некоторых обстоятельствах вы имеете право запросить прекращение обработки, но продолжение хранения данных.6.Право на перенос данных: вы можете запросить копию своих данных в машиночитаемой форме, которая может быть передана другому провайдеру.7.Право на возражение: при определенных обстоятельствах (в том числе, когда данные обрабатываются на основании законных интересов или в целях маркетинга), вы можете возражать против такой обработки.8.Права, связанные с автоматизированным принятием решений, включая профилирование: в этой области существует несколько прав, связанных с тем, что обработка, осуществляемая исключительно на автоматизированной основе, может привести к решению, которое имеет юридические и другие значимые последствия для человека. В таких обстоятельствах ваши права включают право на вмешательство человека в процесс принятия решения.
            Если вы хотите воспользоваться любым из прав, перечисленных выше, посетите страницу обратной связи в разделе вашего профиля Topface или напишите нам по адресу dpo@topface.com.
        КАК TOPFACE ЗАЩИЩАЕТ МОИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ?
            Topface принимает необходимые меры безопасности для защиты и предотвращения потери, неправильного использования и изменения информации под нашим контролем, в том числе ваших персональных данных. Наши технические специалисты постоянно работают над тем, чтобы Topface оставался безопасным и защищенным.
            Мы принимаем разумные меры предосторожности против возможных нарушений безопасности наших приложений, веб-сайта, базы данных пользователей, однако ни одно приложение, веб-сайт или передача данных через Интернет не являются полностью безопасными и мы не можем гарантировать, что несанкционированный доступ, взлом, потеря данных или другие нарушения никогда не произойдут. В случае потери вами пароля или передачи его третьим лицам, или в случае утечки данных на других сервисах, которыми вы пользуетесь в случае если ваши учетные данные на этих сервисах совпадают с вашими учетными данными на Topface, ваши персональные данные оказываются в зоне риска. Если это случилось, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки через страницу обратной связи или по адресу dpo@topface.com.
        ГДЕ ХРАНЯТСЯ МОИ ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ?
            Чтобы обеспечить бесперебойную работу нашего сервиса, и вы всегда могли оставаться на связи со своими друзьями, мы используем сеть серверов, в том числе за пределами Европейского союза. Данные, собранные нашими рекламными партнерами, также могут храниться за пределами Европейской экономической зоны. Мы гарантируем, что данные будут надлежащим образом защищены, и что будут соблюдены такие действующие правовые схемы, как одобренные ЕС, так и странами, на территории которых располагаются программные и аппаратные средства по защите конфиденциальности, а также внедрены надежные договорные стандарты. Если вы хотите получить дополнительную информацию о наших мерах защиты, напишите нам на dpo@topface.com.
        СОБИРАЕТ ЛИ TOPFACE ЕЩЕ ЧТО-НИБУДЬ ИЗ МОИХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ?
            Если вы обратитесь в нашу службу поддержки, написав на адрес dpo@topface.com, мы получим ваш адрес электронной почты, а также мы можем отслеживать ваш IP-адрес и получаемую от вас информацию, чтобы помочь решить вашу проблему. Мы будем вести учет нашей переписки с вами, в том числе любых жалоб, которые мы получаем от вас о других пользователях (и от других пользователей о вас) в течение 3 лет после удаления вашего аккаунта.
        ДЛЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ TOPFACE ИСПОЛЬЗУЕТ МОИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ?
            Мы можем использовать материалы, которые вы размещаете в открытом доступе в Topface, в рекламных целях на сайтах и в приложениях наших партнеров. Это отвечает нашим законным интересам и позволяет улучшить сервис и сделать его более привлекательным для пользователей.
            Мы используем ваши персональные данные для разрешения споров, устранения проблем и обеспечения соблюдения наших Условий обслуживания.
        ЧТО ТАКОЕ COOKIES И КАКИЕ COOKIES ИСПОЛЬЗУЕТ TOPFACE?
            Мы собираем информацию путём размещения cookies на компьютере или мобильном телефоне. Сookies - это фрагмент текста, хранящийся на вашем устройстве вашим веб-браузером. Сookies хранит информацию о посещении веб-сайта, узнаёт вас и ваши предпочтения при каждом посещении Topface, и обеспечивает функциональность сайта, позволяя нам предоставлять услуги нашим пользователям по запросу.
            Когда вы посещаете Topface, мы используем cookies для сохранения сессии. Cookies с сессией удаляются при закрытии браузера. Мы также установим постоянные файлы cookie (также известные как локальные запоминающие устройства) на компьютерах пользователей, так, чтобы сайт Topface помнил пользователей и делал процесс авторизации пользователя более быстрым и легким. Мы можем использовать постоянные файлы cookie на вашем мобильном устройстве, в основном для целей обеспечения безопасности, например, для предотвращения фишинга, защиты от мошенников, попыток несанкционированного входа в систему, и чтобы помочь вам получить доступ, если вашу учётную запись взломали. Мы не используем информацию после того, как вы выходите из системы.
            В настройках браузера или мобильного устройства вы можете заблокировать cookies и работу локальных устройств хранения данных, но, сделав такую блокировку, вы не сможете пользоваться функциями Topface.
        ОСНОВНЫЕ КАТЕГОРИИИ ТЕХНОЛОГИЙ, КОТОРЫЕ ИСПОЛЬЗУЕТ TOPFACE:технологии, которые поддерживают функциональные возможности, необходимые для предоставления продуктов и услуг, таких как «Премиум аккаунт»технологии, необходимые для того, чтобы анализировать продукты и услуги приложения и сайта Topface, в том числе для того, чтобы опыт использования сайта был приятнымcookies, которые связаны с функциональностью сайта Topface, например, запоминание ваших предпочтений при входе в систему или необходимого языка, или технологии, которые позволяют вам добавлять фотографии;cookies третьих лиц, которые также относятся к ссылкам на другие социальные сети и которые вы запрашиваете через социальные плагины, а такжеcookies, используемые для улучшения качества целевой рекламы, предоставляемой вам на основе ваших предпочтений, а также для улучшения качества аналитики рекламных кампаний и во избежание повторного показа рекламных материалов, которые вы уже видели
            Использование cookies и файлов локального хранения позволяет Topface узнать больше о вас и ваших интересах, чтобы вы могли делать онлайн то, что вам интересно, как, например, общаться с новыми людьми, делиться своим контентом или покупать Премиум аккаунт и внутреннюю валюту, зная, что ваши данные будут в безопасности. В таблице ниже мы подробно расскажем о cookies и их использовании на Topface.
        Функции сookiesНазначение cookiesАналитическая и исследовательская деятельность
                    Topface использует Google Analytics для сбора информации о том, как посетители используют сайт Topface. Мы используем эту информацию для составления отчётов и чтобы помочь нам улучшить сайт. Cookies собирают информацию в анонимной форме, в том числе количество посетителей на сайте, откуда эти посетители пришли и какие страницы они посетили. Для получения дополнительной информации о политике конфиденциальности Google, пожалуйста, посетите http://www.google.com/intl/en/policies/
                АутентификацияЭти cookies помогают нам идентифицировать наших пользователей и с их помощью мы можем предоставлять вам, когда вы в сети, соответствующие возможности и функции, например: загрузка фотографий, чат, а также локализация - информация в файлах cookie позволяет нам демонстрировать вам Topface на языке вашего региона (если вы попросили Topface “запомнить вас”). Эти технологии также хранят информацию о том, кто пригласил вас на Topface.Безопасность, работоспособность сайта
                    Мы используем cookies и другие инструменты, такие как CAPTCHA, чтобы сделать Topface безопасным и защищённым для наших пользователей. Эти технологии поддерживают функции безопасности, защищая пользователей Topface от спама и мошенничества, путем обеспечения безопасности ваших личных данных, когда вы приобретаете на Topface такие услуги, как Topface Premium.
                    Мы можем использовать cookies устойчивого состояния клиента, которые помогают нам определять устройство, с которого выполняется вход в приложение, предотвращая доступ посторонних пользователей к вашему аккаунту. Этот тип cookies также помогает бороться со спамом, мошенниками, предотвращает фишинг и несанкционированные попытки входа в ваш аккаунт и доступ к любым взломанным учетным записям.
                Функции и услуги сайта
                    Эти cookies и устройства локального хранения обеспечивают поддержку функциональных возможностей, необходимых для предоставления продуктов и услуг Topface. Например, возможность загружать фото, обмениваться сообщениями, изменять настройки аккаунта и ваши критерии поиска, устанавливать Topface домашней страницей. Мы также используем эти технологии для предоставления социальных плагинов, с их помощью вы можете делиться своим контентом на других социальных сетях.
                    В некоторых случаях приложение или функция сайта, которую вы выбираете, может разрешать доступ третьим лицам, размещать cookies или устройства локального хранения на вашем компьютере. Третьи лица, которые размещают cookies на вашем устройстве, несут ответственность за то, как они распоряжаются вашими данными и Topface рекомендует вам прочитать их политику конфиденциальности. Ниже перечислены третьи лица, которые размещают cookies на вашем устройстве при использовании Topface, а также предоставлены ссылки на их политику конфиденциальности:ПроизводительностьМы используем cookies и устройства локального хранения, чтобы вам было приятно работать с нашим сайтом. С помощью этих технологий мы производим маршрутизацию сетевого трафика между серверами, определяем с какой скоростью загружаются страницы и оптимизируем скорость выполнения запросов на услуги Topface.
            Используемые нами cookies и локальные устройства хранения, включая названия файлов cookies, со временем могут изменяться, но в целом они входят в описанные выше категории. Мы сообщим вам о любых важных изменениях в политике использования cookies и локальных устройств хранения. Если вы хотели бы узнать больше о cookies, в том числе о flash cookies/локальных устройствах хранения, следующие сайты предоставляют полезную информацию:
        Дата последнего изменения Политики конфиденциальности: 20 мая 2018.