SafeFinder Privacy Policy 
[Last Updated: March, 2015]
Linkury ("Company", "we" or "us") is the owner of the well-known SafeFinder search application, including a search toolbar or search box, default search features as well as Home Page and New Tab features ("Search Application") and the SafeFinder website available at http://safefinder.com/ ("Website"). We respect your privacy, and we understand the importance of the information you entrust to us. This Privacy Policy describes our practices concerning the information collected by us through the use of (i) our Websites; (ii) our Search Applications in which you can access our search services.
This Policy is a legally binding agreement between you (“you” or “user”) and us. By accessing, downloading, installing and using the Services or providing information to us in other formats, you agree and accept the terms of this Privacy Policy as amended from time to time and consent to the collection and use of information in the manner set out in this Privacy Policy. We encourage you to review this Privacy Policy carefully and to periodically refer to it so that you understand it and its subsequent changes if any. IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS OF THIS PRIVACY POLICY, PLEASE STOP USING THE SERVICES IMMEDIATELY AND WHERE RELEVANT  UNINSTALL.
The definitions in the  end user license agreement apply to this policy unless stated otherwise. IN ADDITION TO THIS POLICY, PLEASE REVIEW OUR  END USER LICENSE AGREEMENT, WHICH ARE INCORPORATED HEREIN BY REFERENCE, TOGETHER WITH SUCH OTHER POLICIES OF WHICH YOU MAY BE NOTIFIED OF BY US FROM TIME TO TIME. 
Below we describe what information we collect when you use our Services, how we protect that information, how long we retain it, with whom do we share it, and what your privacy options are.  
We will continue to evaluate this Privacy Policy against new technologies, business practices, and our users’ needs, and may make changes to the Privacy Policy accordingly.  Please check this page periodically for updates.  If we make any material changes to this Privacy Policy, we will post the updated Privacy Policy here, along with its updated date, and notify you by means of a notice on our Website.  Your continued use of the Services after our posting of changes to this Privacy Policy means that you agree to be bound by such changes.
What information do we collect about you?
When you use the Search Application, you will be providing us with two types of information collected: (i) personal identifying information (“PII”) collected by us  through your use and interaction with the Services, or, provided by you when you submit a help request, a customer services inquiry or other inquiry to us, or fill in any other forms for the purposes of receiving our Services; interaction with the Search Application, and information which is obtained by you use of the Services; and (ii) non-personal identifying information (“Non-PII”) collected by us once you use, download or install the Search Application and Services. This Non-PII is aggregate non-identifying information, including without limitations, technical, statistic and aggregated information that does not identify you to us. 
Currently, we do not ask you to register to our Service and do not require the submission of any information that identifies you personally, such as your name, address and other PII unless you have commenced in a direct communications with us and we retained such communications and the accompanying information in order to process your inquiries, respond to your requests and improve our Service.
The non-PII collected is mainly statistical information we collect when you use of our Service, including, inter alia, advertisements viewed, the type of browser you are using as well as operating system, your time zone, the date and time you access the Service, screen resolution, browser and operating system language, VPN and Proxy services and ISP, default search, geo, etc.  
We also collect information regarding your usage of the Services locally on your device, this information includes, among others, pages browsed and content viewed, offers and services that interest you, advertisement you were interested in, search quires and the time and date of your search, browsing history, interaction with social networks, and IP address, all as detailed herein.   
While we would never collect any PII submitted to such websites, note that browsing history is aggregated separately for each specific IP, in order to continuously improve our products and provide the most relevant search results for each different location to better understand Internet trends statistics. That said, IP addresses, while identifying a device connected to the Internet, and its general location, are in themselves anonymous and contain no information regarding the identity of the ultimate person using the device – such identity is known solely to your ISP. Moreover, IP addresses assigned by ISPs are generally dynamic and subject to frequent change – static IP addresses are generally assigned only at subscriber's specific request and frequently require an additional fee.
The data collected of your usage of the Service may include PII, as part of our privacy measures, we implement certain rules designed to avoid the unintentional collection of PII such as email addresses, social security numbers, credit card numbers, login information, etc. Such rules are based on known field types, parameters, values and algorithms but they are not foolproof and hence the Services may sometimes, unintentionally, collect unwanted information. 
How do we use the information we collect?
We use the information we collect from and about you for a variety of purposes, including to:
•	verify your eligibility for our Services;
•	respond to your queries with the best possible answers and search results;
•	understand our users and provide a better Service; 
•	to operate and update the Service and provide you with existing and new functionality and features;
•	to provide you personalized content, including through the delivery of targeted interest-based advertisements from us or our partners;
•	improve our Services, such as by personalizing content to your interests and process and complete your transactions;
•	administer our Services, diagnose technical problems and otherwise manage our business;
•	to provide you with communications that you have requested or that may be of interest to you in accordance with your preferences.  
•	enable us to show you ads that are more relevant to you; 
We may also generate, use and disclose aggregated and/or anonymized information and statistics about your use of the Services to third parties for marketing, analytical and strategic purposes. However, no user of our Services will be individually identifiable from the aggregated or anonymized information and statistics.
How do we share the information we collect?
We will not share the PII collect about you with any third party for their own marketing purposes without your consent.  We will share your information in the following ways:
•	Our suppliers, subcontractors and business partners (“Service Providers”): We may share your data with our Services Providers who process your information to provide services to us or on our behalf.  We have contracts with our Service Providers that prohibit them from sharing the information about you that they collect or that we provide to them with anyone else, or using it for other purposes.
•	Our Search Partners (e.g., search engine and feed providers, content providers, etc.): If you have installed a Search Application, our Search Application partners may collect or receive information about you including the queries you submit via the Services, the Search Application functionality or website, the version of your Search Application or your browser settings, the search results and ads you click on, and the address of the web pages you previously visited. 
•	Fraud prevention: We may disclose the personal information we collect about our users when we believe disclosure is necessary to investigate, prevent, or respond to suspected illegal or fraudulent activity or to protect the safety, rights, or property of us, our users, or others.
•	Law enforcement purposes: If requested or required by government authorities, such as law enforcement authorities, courts, or regulators, or otherwise to comply with the law, we may disclose any information we have about our users. We also may disclose information collected about you in order to exercise or protect legal rights or defend against legal claims.
•	Sale or merger of our business: We may transfer your personal information to a third party if we or any of our affiliates are involved in a corporate restructuring (e.g., a sale, merger, or other transfer of assets).
•	Advertisers and advertising networks:  Advertisers and advertising networks place ads, on our Site, Home Page, New Tag and Search Result Page, including sponsored links in search results. These companies may collect information, such as your computer’s IP address, browser information, and search queries.  They also may use cookies and other technologies to collect this information when you visit our site as described below. We make best efforts to ensure the compliance of these Advertisers with this Privacy Policy.  
Cookies and Online Advertising
We use cookies, pixel tags, web beacons and other such similar technologies to collect and store the information we automatically collect about your computer, device and Service usage. A cookie is a small text file that is stored on your computer and a pixel tag is a tiny graphic with a unique identifier, embedded invisibly on a webpage. 
There are two broad categories of cookies: (1) first party cookies, served directly by us to your computer or device, and (2) third party cookies, which are served by a third party.
Cookies may store search queries made through the Service, the web pages you accessed, your interaction with advertisements presented to you via the Service, features you used, your session duration and your configurations and preferences of the Service. Such cookies and other technologies allow us and our partners to recognize you on your next use of, access or visit to the Service or on your visits or access to our partner’s network. In addition, our cookies enable us to recognize you when you visit our Site and to store your preferences and settings.  We use third party cookies for functionality, performance or analytics, advertising and social media purposes.  Cookies from advertising companies, for example, help to ensure that the advertisements you see online are more relevant to you and your interests.
Most browsers are initially set up to accept cookies but you can reset your browser to refuse all Cookies or to indicate when a cookie is sent. However, some functions of the Service may not function properly if your cookies are disabled. By using the Service, you affirmatively consent to the collection of information and cookies as described above. Users can usually set their browsers to block all third-party cookies, block all cookies, or block specific cookies.  These settings will typically be found in the “options” or “preferences” menu of your browser. In order to understand these settings, the following links may be helpful, otherwise you should use the “Help” option in your browser for more details.
Third parties whose products or services are accessible or advertised through the Services, including social networking services, may also use cookies or similar tools, and we advise you to check their privacy policies for information about their cookies and other practices.  We do not control the practices of such partners and their privacy policies govern their interactions with you.  We encourage you to read their privacy policies.
Advertisers and advertising networks that place ads on our Site and Search Application as well as data analytics companies who service them, may use cookies, pixel tags and other similar technologies to collect data about you when you visit our Site and use the Search Application.  They use the data to enable them to track your activity across various sites where they display ads and record your activities, so they can show ads that they consider relevant to you.  
Third-Party Content
Certain parts of the Service may include or enable you to add content to them (e.g., social networks, chats, blogs, etc.). This content may be in the form of apps, buttons, gadgets, links to third-party advertisements, websites, products and services (including search services) as well as additional means that are provided to you by third parties (collectively, "Third Party Content and Services"). The use of such Third Party Content and services is subject to their privacy policies. Some of these third parties may have access and the ability to collect, store or share your information (both your PII and Non-PII). PLEASE NOTE: We do not review, approve, monitor, endorse, warrant, or make any representations with respect to such Third-Party Content and Services and your access to any Third-Party Content and Services is at your own risk. We are not responsible for the information contained or made available through, the practices of, or your use or inability to use such Third-Party Content and Services. You expressly relieve us from any and all liability arising from your use of such Third-Party Content and Services. We recommended that you read the terms, conditions and privacy policies of such Third-Party Content and Services before using or accessing any of them.
Review, Changing or deleting information
If you would like to review, change or delete personal information we have collected from you, please contact the Privacy Officer:  contact@safefinder.com. upon uninstalling the search application, your information is permanently deleted. the uninstall instructions are available  here.
Transfer of Data 
The Service is provided over the Internet and we may store and process information in various locations throughout the globe (including locally on your devoice as well as by using third party servers). If you are a resident of a European Union Member State or another jurisdiction where transfer of your PII to another jurisdiction requires your consent, then you hereby provide us with your express consent to such transfer of your data.
How do we keep the information we collect secure?
We take the security of your information seriously and use appropriate technical and organizational measures to protect your information against unauthorized or unlawful processing and against accidental loss, destruction or damage.  We also limit access to personal information about you to employees who reasonably need access to it to provide products or services to you.  However, because no security system can be 100% effective, we cannot completely guarantee the security of any information we may have collected from or about you.
How long do we keep the information we collect?
We retain the information we collect about and from you for as long as necessary to fulfill a business purpose or comply with a legal request.  We may also choose to anonymize certain of the information you provide to us so that it can no longer be attributed to you if we would like to retain it for longer periods of time.
Children under 13
You hereby represent that you are at least 13 years old. The Services are not intended for users under the age of 13.  We do not knowingly collect any personal information from children under 13.  If we become aware that a person submitting information is under 13, we will attempt to delete the information as soon as possible.  
We may, from time to time, change this Privacy Policy. We encourage you to visit and review this Policy frequently to stay informed. We will update the "Last updated” date at the title of this Privacy Policy. Your continued use of the Service after any change takes effect will indicate your acceptance of the amended Privacy Policy. If you do not agree with any of the amended terms, you must avoid any further use of the Service. 
If you have any concerns or questions with respect to any matter covered by this Privacy Policy, you may contact us by email at:  contact@safefinder.com.
Fortrolighedserklæring
Vi på {Company}, Ltd. og dets helejede datterselskaber ("{Company}") er forpligtet til at levere websteder og softwareprodukter, der respekterer privatlivets fred for henholdsvis gæster og brugere. Denne side opsummerer fortrolighedspolitikken og praksis for alle {Company}-websteder, såvel som for {Company}-softwareprodukter.
{Company}s fortrolighedspolitik er udformet til at give brugerne af sine websteder og softwareapplikationer ("{Company}-produkter") oplysninger, så de kan træffe kvalificerede valg med hensyn til deres brug af {Company}-produkter og anskaffelse af personlige oplysninger.
Din brug af {Company} og eventuelle tvister, der kan opstå heraf, er underlagt denne fortrolighedspolitik samt betingelserne for brug af bestemte {Company}-produkter og alle dens tvistbilæggelsesbestemmelser, herunder voldgift, begrænsning af erstatninger og lovvalg. {Company} forbeholder sig ret til at ændre vores fortrolighedspolitik og vores betingelser for brug til enhver tid. Ikke-væsentlige ændringer og præciseringer vil træde i kraft øjeblikkeligt, og væsentlige ændringer vil træde i kraft inden for 30 dage efter opslag på dette site. Vi opfordrer dig til regelmæssigt at gennemgå {Company}-produkternes websteder for at blive fortrolig med ændringer, der kan opstå fra tid til anden. Hvis vi foretager ændringer, vil vi slå dem op og indikere øverst på denne side politikkens nye ikrafttrædelsesdato. Hvis vi foretager væsentlige ændringer i denne politik, vil vi underrette dig her, pr. e-mail eller via en meddelelse på vores hjemmeside. Vi opfordrer til at referere dig til denne politik løbende, så du forstår vores gældende fortrolighedspolitik. Medmindre andet er angivet, gælder vores nuværende fortrolighedspolitik for alle oplysninger, vi har om dig, din konto og de oplysninger vi får ved din brug af {Company}-produkter eller tjenesteydelser.
Når du bruger {Company}-produkterne, giver du to typer af oplysninger: oplysninger, som du eksplicit giver gennem interaktion med {Company}-produktet og oplysninger, der er opnået i kraft af dit besøg på {Company}-websteder.
Oplysninger, som du eksplicit giver
Når du først registrerer {Company}-produkter, vil du blive bedt om at give os personlige oplysninger, såsom dit navn, en mailadresse vi kan kontakte dig på og visse oplysninger du ønsker at dele med andre brugere. Visse aspekter af disse oplysninger vil blive vist for andre brugere af {Company}-produkter, afhængigt af dit valg af personlige indstillinger. Vi kan ydermere lejlighedsvis bruge dit navn og mailadresse til at sende dig oplysninger om produkter eller tjenester, der leveres af {Company} eller andre, som vi mener, kan være af interesse for dig. Endvidere kan {Company} sende dig servicerelaterede meddelelser, såsom advarsler om kommende opdateringer, serviceudfald, eller andre oplysninger, som vi mener, du kan have interesse i. Du vil have mulighed for at fravælge nogle af disse meddelelser, men {Company} forbeholder sig retten til at sende nogle af disse meddelelser, uanset dit fravalg om modtagelse af disse meddelelser, hvis du vælger at anvende {Company}-produkter.
{Company} kan bruge oplysninger, som du har givet i forbindelse med registrering til, eller til brug i, {Company}-produkter uden direkte eller indirekte at identificere dig til tredjeparter. Dette kan for eksempel gøres for at identificere antallet af mennesker, der besøger et bestemt websted eller kommenterer på et bestemt produkt, person eller idé. Dette kan bruges til at sende dig annoncer om produkter eller tjenester, der potentielt vil være mere interessant eller relevant for dig. Vi vil under ingen omstændigheder give oplysninger, der identificerer dig til en tredjepart, vi vil snarere videregive en reklamemeddelelse til dig, men vi vil ikke fortælle tredjepart, hvem du er.
Oplysninger, der opnås i kraft af dine besøg på {Company}-websteder
Når du anvender {Company}-produkter, vil vi indsamle følgende oplysninger:
1.Internetdomæne og IP-adresse, hvorfra du får adgang til {Company}-produkterne;
2.Skærmopløsningen på din skærm;
3.Dato og tid for brug af {Company}-produkterne;
4.Den side du besøger med {Company}-produkterne;
5.Hvis du er tilknyttet et {Company}-websted fra et andet henvisende websted, adressen på dette websted.
Ved at bruge {Company}-produkterne giver du samtykke til at have dine personlige data overført til og behandlet både i og uden for USA
Ved at bruge {Company}-webstedet accepterer du {Company}s foregående brug af dine oplysninger.
Tietosuoja
{Company}, ltd. ja sen täysomisteiset tytäryritykset (”{Company}”) ovat sitoutuneita tarjoamaan verkkosivuja ja ohjelmistotuotteita, jotka kunnioittavat vierailijoidensa ja käyttäjiensä yksityisyyttä. Tämä sivu tarjoaa tiivistelmän kaikkien {Company}n verkkosivujen, sekä {Company}n ohjelmistotuotteiden tietosuojakäytännöstä ja -käytänteistä.
{Company}n tietosuojakäytäntö on suunniteltu antamaan sen verkkosivujen ja ohjelmistosovellusten (”{Company}-tuotteet”) käyttäjille tietoa, jonka avulla he voivat tehdä tietoisia päätöksiä koskien {Company}-tuotteiden käyttöään ja henkilökohtaisten tietojen antamista.
{Company}n käyttö, sekä kaikki siitä aiheutuvat kiistat, ovat tämän Tietosuojakäytännön sekä tiettyjen {Company}-tuotteiden Käyttöehtojen alaisia, samoin kuin kaikki kiistojen ratkaisukeinot, mukaan lukien välimiesmenettely, vahinkojen rajoitus ja lain valinta. {Company} varaa oikeuden muuttaa Tietosuojakäytäntöä ja Käyttöehtoja milloin tahansa. Aineettomat muutokset ja selvennykset astuvat voimaan välittömästi, ja aineelliset muutokset tulevat voimaan 30 päivän kuluttua siitä, kun ne on julkaistu tällä sivulla. Suosittelemme, että tarkastat {Company}-tuotteiden verkkosivut säännöllisesti tutustuaksesi muutoksiin, joita saattaa tapahtua ajoittain. Jos me teemme muutoksia, me julkaisemme ne tällä sivulla ja ilmoitamme sivun yläosassa käytännön uuden voimaantulopäivän. Jos me teemme aineellisia muutoksia tähän käytäntöön, ilmoitamme sinulle asiasta täällä, sähköpostitse, tai ilmoittamalla asiasta kotisivullamme. Suosittelemme, että luet tämän käytännön ajoittain ymmärtääksesi nykyisen tietosuojakäytäntömme. Ellei muutoin ole ilmoitettu, nykyinen tietosuojakäytäntömme koskee kaikkea tietoa, jota meillä on sinusta, tiliäsi sekä tietojasi, joita saamme, kun käytät {Company}-tuotteita tai -palveluita.
Kun käytät {Company}-tuotteita, annat kahdentyyppistä tietoa: tietoa, jotka annat nimenomaisesti interaktion kautta {Company}-tuotteen kanssa, sekä tietoa, jonka saamme, kun vierailet {Company}-verkkosivuilla.
Nimenomaisesti antamasi tiedot
Kun rekisteröit {Company}-tuotteet ensimmäistä kertaa, sinua pyydetään antamaan meille henkilökohtaista tietoa, kuten nimesi, sähköpostiosoitteesi, johon voimme ottaa yhteyttä sinuun, sekä tiettyä tietoa, jota haluat jakaa muiden kanssa. Osa näistä tiedoista näytetään {Company}-tuotteiden muille käyttäjille, riippuen yksityisyysasetustesi valinnasta. Lisäksi, voimme ajoittain käyttää nimeäsi ja sähköpostiosoitettasi lähettääksemme sinulle tietoa {Company}n tai muiden tarjoamista tuotteista ja palveluista, joiden arvelemme kiinnostavan sinua. {Company} voi myös lähettää sinulle palveluun liittyviä ilmoituksia, kuten varoituksen tulevista päivityksistä, palvelukatkoista, tai muuta tietoa, jonka arvelemme kiinnostavan sinua. Sinulla on mahdollisuus valita olla vastaanottamatta joitakin näistä ilmoituksista, mutta {Company} varaa oikeuden lähettää tiettyjä ilmoituksia riippumatta siitä oletko valinnut olla vastaanottamatta näitä ilmoituksia, mikäli valitset {Company}-tuotteiden käytön. 
{Company} voi käyttää tietoja, jotka olet antanut rekisteröidessäsi tai käyttäessäsi {Company}-tuotteita, jotka eivät suoraan tai epäsuorasti paljasta henkilöllisyyttäsi kolmansille osapuolille. Tämä voidaan tehdä esimerkiksi tietyllä verkkosivulla vierailevien määrän tunnistamiseksi, tai tietystä tuotteesta, henkilöstä tai ideasta kommentoimiseksi. Tietoja voidaan käyttää, jotta sinulle voidaan tarjota mainoksia tuotteista tai palveluista, jotka voivat olla potentiaalisesti enemmän sinua kiinnostavia tai oleellisia sinulle. Emme missään olosuhteissa anna tietoja, jotka paljastavat henkilöllisyytesi, kolmannelle osapuolelle, vaan me välitämme mainoksen sinulle, emmekä kerro kolmannelle osapuolelle kuka sinä olet.
Tiedot, jotka saamme, kun vierailet {Company}-verkkosivuilla
Kun käytät {Company}-tuotteita, keräämme seuraavat tiedot:
1.Internet-toimialue ja IP-osoite, jonka kautta käytät {Company}-tuotteita;
2.Näyttösi resoluutio;
3.Päiväys ja aika, jolloin käytät {Company}-tuotteita;
4.Sivu, jolla käyt {Company}-tuotteen avulla;
5.Jos saat linkin, jonka kautta siirryt {Company}-verkkosivulle toiselta verkkosivulta, kyseisen verkkosivun osoite.
Käyttämällä {Company}-tuotteita, suostut siihen, että henkilökohtaisia tietojasi siirretään ja käsitellään sekä Yhdysvalloissa että niiden ulkopuolella.
Käyttämällä {Company}-verkkosivua, suostut siihen, että {Company} käyttää tietojasi edellä kuvatulla tavalla.
Personvern
Vi i {Company} Ltd. og selskapets heleide datterselskaper ("{Company}") er forpliktet til å informere nettsteder og programvareprodukter som respekterer personvernet til sine besøkende og brukere. Denne siden oppsummerer personvernpolicyen og rutinene for alle {Company}s nettsteder, samt for {Company}s programvareprodukter.
{Company}s personvernpolicy er laget for å gi brukerne av sine nettsider og programvare ("{Company}-produkter") informasjon slik at de er i stand til å ta valg med hensyn til bruken av {Company}s produkter og selskapets bruk av personlig informasjon.
Din bruk av {Company}, og eventuelle tvister som oppstår fra den, er underlagt disse retningslinjene, samt vilkårene for bruk av bestemte {Company}-produkter og alle bestemmelser før løsning av tvister, herunder voldgift, skadebegrensning og lovanvendelse. {Company} forbeholder til når som helst å endre retten til å endre vår personvernpolicy og våre vilkår for bruk. Ikke-materielle endringer og presiseringer vil tre i kraft umiddelbart, og vesentlige endringer vil tre i kraft innen 30 dager etter at de er publisert på dette nettstedet. Vi oppfordrer deg til jevnlig å gjennomgå {Company}s nettsider og bli kjent med endringer som kan forekomme fra tid til annen. Hvis vi gjør endringer, vil vi offentliggjøre dem, og vi vil øverst på denne siden angi dato for den nye personvernpolicyen. Dersom vi gjør vesentlige endringer i disse reglene, vil vi varsle deg her, via e-post, eller via melding på vår hjemmeside. Vi oppfordrer deg til jevnlig å kontrollere policyen slik at du forstår våre nåværende retningslinjer for personvern. Med mindre annet er oppgitt, gjelder vår gjeldende personvernpolicy all informasjon vi har om deg og din konto, samt informasjon vi får ved bruk av {Company}-produkter eller tjenester.
Når du bruker {Company}-produkter, avgir du to typer informasjon: Informasjon du eksplisitt gir gjennom interaksjon med {Company}-produktet og opplysninger som er innhentet i kraft av ditt besøk på {Company}s nettsider.
Informasjon du gir eksplisitt
Første gang du registrerer et {Company}-produkt vil du bli bedt om å oppgi personlig informasjon som navn og e-postadresse slik at vi kan kontakte deg. Du vil også bli bedt om å oppgi informasjon du ønsker å dele med andre brukere. Visse aspekter av denne informasjonen vil vises for andre brukere av {Company}-produkter, avhengig av valget av innstillingene for personvern. I tillegg kan vi iblant bruke ditt navn og e-postadresse til å sende deg informasjon om produkter eller tjenester fra {Company} eller andre, produkter eller tjenester vi mener kan være av interesse for deg. Videre kan {Company} sende deg servicerelaterte beskjeder som advarer deg om kommende oppdateringer, nedetid eller annen informasjon som vi mener du kan være interessert i. Du vil ha mulighet til å velge bort noen av disse meldingene, men {Company} forbeholder seg retten til å sende deg enkelte av disse kunngjøringene uavhengig av om du ønsker det dersom du velger å bruke {Company}-produkter.
{Company} kan bruke opplysningene du har gitt ved registrering eller bruk av {Company}-produkter uten direkte eller indirekte å identifisere deg, til tredjepart. Dette kan for eksempel gjøres for å identifisere antallet personer som besøker et bestemt nettsted eller kommenterer om et bestemt produkt, person eller ide. Dette kan brukes til å sende deg reklame om produkter eller tjenester som potensielt vil være interessante eller relevante for deg. Under ingen omstendigheter vil vi videreformidle informasjon som identifiserer deg til en tredjepart. Vi vil kun sende reklamen til deg, men ikke fortelle tredjeparten hvem du er.
Informasjon innhentet i kraft av at du besøker {Company}s nettsider.
Når du bruker {Company}-produkter, vil vi samle inn følgende informasjon:
1.Internett-domenet og IP-adressen hvorfra du får tilgang til {Company} produkter;
2.Skjermoppløsning
3.Dato og klokkeslett for tilgang til {Company}-produkter;
4.Siden du besøker med {Company} produkter;
5.Dersom du koblet deg til et {Company}-nettsted fra et annet henvisende nettsted, adressen til nettstedet
Ved å bruke {Company}-produktene samtykker du i at dine personlige data overføres til og blir behandlet både innenfor og utenfor USA.
Som bruker av {Company}s nettsted samtykker du i at {Company} kan benytte seg av ovenstående bruk av informasjonen.
Sekretess
Vi på {Company}, Ltd. och dess helägda dotterbolag ("{Company}") har åtagit oss att tillhandahålla webbplatser och programvaruprodukter vilka respekterar integriteten av sina besökare respektive användare.  Denna sida sammanfattar sekretesspolicyn och praxis för alla {Company}-webbsidor samt för {Company}-programvaruprodukterna.
{Company}:s sekretesspolicy är utformad så att användarna av {Company}:s webbplatser och programvara ("{Company}- produkter") tillhandahåller information så att de kan fatta välgrundade beslut när det gäller deras användning av {Company}-produkter och deras tillhandahållande av personuppgifter.
Din användning av {Company}, och eventuella tvister som uppstår från den, är föremål för denna sekretesspolicy liksom "Användarvillkor" för särskilda {Company}-produkter och alla dess bestämmelser när det gäller tvistlösning, inklusive skiljeförfarande, begränsning av skadeståndsansvar och lagval. {Company} förbehåller sig rätten att ändra sin integritetspolicy och sina användarvillkor när som helst. Icke-materiella ändringar och förtydliganden träder i kraft omedelbart emedan väsentliga förändringar kommer att träda i kraft inom 30 dagar efter publicering på denna webbplats. Vi rekommenderar att du regelbundet granskar {Company}: s produktwebbplatser för att bekanta dig med ändringar som då och då kan förekomma. Om vi gör ändringar kommer vi att publicera dessa samt ange det nya giltighetsdatumet för policyn längst upp på sidan. Om vi gör väsentliga ändringar i denna policy kommer vi att meddela dig här, via e-post eller via ett meddelande på vår hemsida. Vi uppmuntrar dig att läsa denna policy löpande så att du förstår vår nuvarande sekretesspolicy. Om inte annat anges gäller vår nuvarande sekretesspolicy för all information som vi har om dig, ditt konto och din information vi får genom din användning av {Company}-produkter eller tjänster.
När du använder {Company}-produkter, kommer du att tillhandahålla två typer av information:  information som du lämnar uttryckligen genom interaktion med {Company}-produkten och information som erhålls genom att du besöker {Company}-webbsidor.
Information som du uttryckligen tillhandahåller
När du registrerar {Company}-produkter för första gången, kommer du bli att ombedd att förse oss med personliga uppgifter såsom ditt namn, en e-postadress som vi kan kontakta dig på och viss information som du vill dela med andra användare. Vissa aspekter av denna information kommer att visas för andra användare av {Company}-produkter beroende på ditt val av sekretessinställningar. Vi kan även använda ditt namn och din e-postadress för att då och då kunna skicka dig information om produkter eller tjänster, som tillhandahålls av {Company} eller andra som vi tror kan vara av intresse för dig.  Vidare kan {Company} skicka servicerelaterade meddelanden, som till exempel ett meddelande om kommande uppdateringar, tjänsteavbrott, eller annan information som vi känner att du kanske vill veta om. Du kommer att ha möjlighet att välja bort vissa av dessa meddelanden, men {Company} förbehåller sig rätten att skicka vissa av dessa meddelanden oavsett om du väljer bort mottagandet av dessa meddelanden, i fall du väljer att använda {Company}-produkterna.
{Company} kan använda uppgifterna som du har lämnat vid registreringen för, eller användning i, {Company}-produkter till tredje part utan att direkt eller indirekt identifiera dig. Detta kan ske till exempel för att fastställa antalet personer som besöker en viss webbplats eller kommenterar en viss produkt, person eller idé.  Detta kan användas för att skicka reklamerbjudanden till dig om produkter eller tjänster som eventuellt kan vara mer intressanta eller relevanta för dig. Under inga omständigheter kommer vi att tillhandahålla information som identifierar dig till en tredje part, utan vi kommer snarare att vidarebefordra ett reklammeddelande till dig, men utan att tala om för tredje parten vem du är.
Information som erhållits på grund av dina besök på {Company}-webbplatser
När du använder {Company}-produkter kommer vi att samla in följande information:
1.Internet-domän och IP-adress från vilken du öppnar {Company}-produkterna;
2.Skärmupplösning på din bildskärm,
3.Datum och tidpunkt då du öppnar {Company}-produkterna;
4.Sidan du besöker med hjälp av {Company}-produkterna,
5.Om du länkade till en {Company}-webbplats från en annan länkande webbplats; adressen till denna webbplats.
Genom att använda {Company}-produkterna samtycker du till att få dina personuppgifter överförda till och bearbetade både inom och utanför USA
Genom att använda {Company}-webbplatsen samtycker du till de ovan nämnda användningssätten genom {Company}.
Gizlilik
{Company} Ltd.’de ve bütününe sahip olduğumuz bağlı kuruluşlarında (“{Company}”) ziyaretçilerin ve kullanıcıların gizliliğine saygı duyan web siteleri ve yazılım ürünleri sunmayı taahhüt ediyoruz. Bu sayfa, {Company} yazılım ürünlerinin yanı sıra tüm {Company} Web Siteleri için gizlilik politikasını ve uygulamaları özetlemektedir.
{Company} gizlilik politikası web sitelerinin ve yazılım uygulamalarının (“{Company} Ürünleri”) kullanıcılarının {Company} Ürünlerini kullanmaları ve kişisel bilgi hükümleri ile ilgili seçimleri konusunda bilgilendirilmesine olanak sağlayacak şekilde tasarlanmıştır.
{Company}’nin kullanılması ve bundan kaynaklanan her türlü anlaşmazlık {Company} Ürünlerinin Kullanım Koşulları ve hakemlik, hasarların ve seçilen kanun ile ilgili sınırlandırma dahil olmak üzere anlaşmazlık çözme hükümlerinin yanı sıra bu Gizlilik Politikasına tabidir. {Company} Gizlilik Politikamızı ve Kullanım Koşullarımızı herhangi bir zamanda değiştirme hakkını saklı tutar. Maddi olmayan değişiklikler ve açıklamalar hemen yürürlüğe girecek, maddi değişiklikler ise sitede yayınlandıktan sonra 30 gün içinde yürürlüğe girecektir. Meydana gelebilecek değişiklikler hakkında bilgi sahibi olmak için zaman zaman {Company} Ürün web sitesini düzenli olarak gözden geçirmenizi tavsiye ediyoruz. Eğer değişiklik yapıyorsak, bunları sayfada yayınlayacağız ve bu sayfanın üst kısmında politikanın yürürlüğe gireceği yeni tarihi belirteceğiz. Eğer politikada maddi değişiklikler yaparsak, sizi buradan, e-posta ile veya ana sayfamızdan bildirim yaparak bilgilendireceğiz. Bu politikaya sürekli olarak başvurmanızı tavsiye ederiz. Böylece, mevcut gizlilik politikamızı anlarsınız. Aksi belirtilmediği sürece, mevcut gizlilik politikamız sizin ve hesabınızın hakkındaki bilgilere ve {Company} Ürünlerini veya hizmetlerini kullanımız konusunda elde ettiğimiz tüm bilgilere uygulanır.
{Company} Ürünlerini kullandığınız zaman, iki tür bilgi sunacaksınız: {Company} Ürünü ile etkileşim aracılığı ile açıkça sağladığınız bilgi ve {Company} web sitelerini ziyaret etmeniz dolayısı ile elde edilen bilgi.
Açıkça sunduğunuz bilgi
{Company} Ürünlerine ilk defa kayıt yaptırdığınızda, sizinle irtibat kurmamız için adınız, E-posta adresiniz gibi kişisel bilgilerinizi ve diğer kullanıcılar ile paylaşmak istediğiniz bazı bilgileri bize vermeniz istenecek. Bu bilgilerin bazıları, gizlilik ayarları seçiminize bağlı olarak {Company} Ürünlerinin diğer kullanıcıları tarafından görüntülenecektir. Ayrıca, {Company} tarafından sunulan ürünler ve hizmetler ya da sizi ilgilendirebileceğini düşündüğümüz diğer ürünler ve hizmetler hakkında size bilgi göndermek amacıyla adınızı ve E-posta adresinizi kullanabiliriz. {Company} size, yaklaşan güncellemeler, hizmet kesintileri veya ilgilenebileceğinizi düşündüğü diğer bilgiler ile ilgili uyarılar gibi hizmetler hakkında duyurular gönderebilir. Bu duyuruların bazıları istememe seçeneğiniz olacak, ama {Company} Ürünlerini kullanmayı seçmeniz durumunda, duyurular konusundaki tercihiniz ne olursa olsun, {Company} bazı duyuruları yapma hakkını saklı tutmaktadır.
{Company} Ürünlerinin kaydedilmesi veya kullanılması ile ilgili sunduğunuz bilgiyi doğrudan veya dolaylı olarak size belirtmeden üçüncü şahıslara tanıtmak için kullanabilir. Bu, örneğin belirli bir web sitesini ziyaret eden kişilerin sayısını belirlemek veya bazı ürünler, kişiler veya fikirler konusunda yorum yapmak gibi amaçlarla yapılabilir. Bu bilgiler, size daha ilginç gelmesi olası veya daha uygun olabilecek ürünler veya hizmetler hakkında size reklam yapmak amacıyla kullanılabilir. Hiçbir koşulda, sizi üçüncü bir şahsa tanıtmak için bilgi sunmayacağız, size herhangi bir reklam duyurusu göndermeyeceğiz, üçüncü bir şahısa kim olduğunuzu söylemeyeceğiz.
{Company} web sitelerini ziyaret etmeniz dolayısı ile elde edilen bilgi.
{Company} Ürünlerini kullandığınızda, aşağıdaki bilgileri toplayacağız:
1.{Company} Ürünlerine erişim sağladığınız internet alanı ve IP adresi;
2.Monitörünüzün ekran çözünürlüğü;
3.{Company} Ürünlerine erişim sağladığınız tarih ve saat;
4.{Company} Ürünleri ile ziyaret ettiğiniz sayfa;
5.Eğer {Company} web sitesine başka bir web sitesinden bağlantı yaptıysanız, o web sitesinin adresi.
{Company} Ürünlerini kullanarak, kişisel verilerinizin Amerika Birleşik Devletleri içine ve dışına aktarılmasını ve işlenmesini kabul etmiş sayılırsınız.
{Company} web sitesini kullanarak bilgilerinizin {Company} tarafından bu şekilde kullanılmasını kabul etmiş sayılırsınız.
