此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。Dropbox 服務條款
公布日期：2016 年 12 月 8 日
生效日期：2017 年 2 月 10 日

        感謝您使用 Dropbox！本服務條款 (以下簡稱「條款」) 範圍涵蓋我們所提供的服務、用戶端軟體及網站 (以下簡稱「服務」) 之存取及使用。若您居住在美國、加拿大、墨西哥 (以下簡稱「北美」) 以外的地區，這會是您與 Dropbox International Unlimited Company 之間的協議；若您居住在北美地區，這會是您與 Dropbox, Inc. 之間的協議。我們的隱私權政策說明我們如何蒐集及使用您的資訊；而我們的可接受的使用政策則是說明您使用我們服務時之責任。使用我們的服務，即代表您同意遵循條款、我們的隱私權政策及可接受的使用政策。如果您以組織身分使用我們的服務，即表示您代表該組織同意本條款。
    
您的檔案及您的權限

        當您使用我們的服務時，您會提供您的檔案、內容、訊息、聯絡人等資訊 (以下簡稱為「您的檔案」)。您的檔案永遠屬於您。除了使我們得以提供服務的有限權利之外，本條款並未賦予我們處置您的檔案之權利。
    

        我們需要您的同意才能執行如代管、備份等服務，並在您提出要求時分享您的檔案。我們的服務也提供您如相片縮圖、文件預覽、留言、簡易篩選、編輯、分享與搜尋等功能。我們的系統可能需要存取、儲存及掃描您的檔案，才能執行此類及其他功能。您賦予我方權限執行此類功能，而此權限亦延伸至我們的附屬機構，及我方合作之可信賴的第三方。
    
共享您的檔案內容

        我們的服務可讓您與他人分享您的檔案，提醒您分享時務必小心謹慎。
    
您的責任

        您的行為責任自負。您的檔案及您本身必須遵循我們的可接受的使用政策。本服務中的內容受到他人之智慧財產權所保護。除非您有該權利，否則請勿複製、上傳、下載或分享相關內容。
    

        我們有權檢視您的行為和內容是否有遵循本條款及我們可接受的使用政策。雖然我們有權這麼做，但我們並沒有義務這麼做。我們不會為使用者公布的內容及透過服務分享的資料負責。
    

        協助我們提供即時資訊並保護您的檔案。請妥善保管您用於服務之密碼，並隨時更新您的帳戶資訊。請勿與他人分享帳戶登入資料，或讓別人存取您的帳戶。
    

        使用我們的服務時，您必須遵守相關法律規定，包括出口控管法規。最後，我們的服務並不提供給 13 歲以下的人使用。使用我們的服務即代表您向我們表明自己已滿 13 歲。
    
軟體

        我們部分的服務允許您下載會自動更新的用戶端軟體 (以下簡稱為「軟體」)。只要您遵循本條款，我們會授予您有限的、非獨佔、不可轉讓、可撤銷的許可，允許您藉由軟體使用服務。在開放源代碼授權之軟體可提供的最大範圍之內，我們會開放授權予您使用，而該授權之限制將明確優於本條款。除非法律禁止下列限制，您同意將不嘗試、亦不得協助他人進行逆向工程或反編譯該服務。
    
Beta 版產品

        Dropbox 可能會提供使用者尚處測試和評估中的功能或產品。這些產品稱為 Beta、預覽、搶先體驗、或受評版 (或是其他具有類似意義的稱呼)。使用時請注意，Beta 版產品可能不如其他 Dropbox 產品般穩定。
    
我們的檔案

        本服務受版權、商標、及美國及外國之其他法律所保護。本條款並不會授予您此服務之任何權利、頭銜或利益、以及他人在服務中的內容、Dropbox 商標、標誌、或其他品牌特色的使用權利。我們歡迎您提供意見給我們，但請注意我們得以使用這些評論或建議，而無需為您承擔任何責任。
    
版權

        我們尊重他人的智慧財產權，並要求您也做到。在遵循法律的情況下，我們會回應侵權告發通知，此類通知應透過我們的版權政策提出。我們保留刪除或停用遭告發侵權之內容，及終止累犯之帳戶使用的權利。服務的指定版權侵權告發通知處理代理人為：
    

        Copyright Agent
Dropbox Inc.
333 Brannan Street
San Francisco, CA 94107
copyright@dropbox.com
    
付費帳戶

        帳單。您可以在帳戶中增加儲存空間，並附加其他付費功能 (將您的帳戶轉為「付費帳戶」)。我們會在您升級成付費帳戶當天及每次更新帳戶的期間，自動向您收取費用，直到您取消付費帳戶為止。如果您訂購的是年費方案，我們會在續訂日期前的合理時間內寄送通知信，提前提醒您方案即將續訂。所有適用之稅款將由您負責，我們亦將於必要時收取稅款費用。部分國家當地法律有強制規定您取消訂購的權利，此時應以法律規定為準。
    

        不退款。您可以隨時取消訂購 Dropbox 付費帳戶。除法律規定外，所有費用恕不退款。舉例來說，居住在歐盟國家的使用者有權在註冊、升級至或續訂付費帳戶後 14 天內取消其付費帳戶訂購方案。
    

        降級。您已付費的帳戶在依本條款規定下取消或終止之前仍為有效。如果您未準時支付帳戶費用，我們保留停用或將您的儲存空間降至免費空間之權利。
    

        變更。我們可能變更已生效的費用，但變更前會事先透過與您帳戶連結的電子郵件地址通知您。
    
Dropbox 工作團隊

        電子郵件地址。如果您以所屬組織佈建之電子郵件地址註冊 Dropbox 帳戶，除非將帳戶轉成 Dropbox 工作團隊帳戶 (例如：Dropbox Business 方案或 Dropbox Education)，或改以個人電子郵件地址連結帳戶，否則您的組織將能封鎖您使用 Dropbox 的權限。
    

        使用 Dropbox 工作團隊。如果您加入 Dropbox 工作團隊，您使用時必須遵守您所屬組織的條款及政策。請注意，Dropbox 工作團隊帳戶受您所屬組織的控管。您的管理員可存取、揭露、限制或移除存於或來自您 Dropbox 團隊帳戶中的資訊。他們也可限制或終止您存取 Dropbox 團隊帳戶的權利。如果您將現有的 Dropbox 帳戶轉成 Dropbox 工作團隊成員帳戶，您的管理員有權防止您之後取消帳戶與 Dropbox 工作團隊之間的連結。
    
終止

        您可以隨時終止使用服務。我們保留在以下情況下，經通知暫停或終止您對服務的存取權限之權利：
    

        (a) 您違反這些條款；
    

        (b) 您使用服務的方式，會對我們或其他使用者造成傷害或損失的實際風險；或者
    

        (c) 您使用的不是付費帳戶，且連續 12 個月未存取我們的服務。
    

        我們會提前在合理的期限內，寄送通知到您帳戶連結的電子郵件地址，來補救促使我們與您聯絡的活動，並讓您有機會把您的檔案從服務中匯出。若經通知後，您未採取我們要求的步驟，我們將終止或暫停您對服務的存取權限。
    

        以下情況中，我們不會在終止權限前通知您：
    

        (a) 您已實質違反這些條款；
    

        (b) 提前通知會使我們承擔法律責任或損害我們為使用者提供服務的能力；或
    

        (c) 法律禁止。
    
服務終止

        如遇 Dropbox 無法控制的不可預見情況，或須遵守法律要求，我們可能會決定中止服務。如需中止服務，我們會給予合理的期限提前通知，讓您有時間從我們的系統匯出您的檔案。在您已付費訂購的固定或最短期間結束前，我們若以這種方式中止服務，我們將就您已預先付費但尚未用到服務的部分，依比例退還款項。
    
服務「原樣」

        我們致力提供一流的服務，但仍有部分事情我們無法提出保證。在法律允許的最大範圍內，DROPBOX 及其附屬機構、供應商和經銷商皆不對服務做出任何明示或暗示之擔保。服務以「原樣」提供。我們亦不就任何適銷性、特殊用途的適用性及非侵權性做出擔保。部分地區並不允許在此段內容中加入此類免責聲明，因此可能不適用於您的情況。
    
責任限制

        我們不會違法排除或限制我們對您的責任，這也包括 DROPBOX 或其關係企業提供服務時，做出詐欺或有詐欺意圖的不實表示須負之任何責任。在不允許以下例外類型的國家中，我們對您的責任，範圍僅限於我們未盡合理注意義務且未運用適當技能，或是違反我們與您的合約時，所造成的合理可遇見之損失及損害。凡不可以任何契約或協議免除或限制之消費者權利，一律不受本項影響。
    

        在允許排除或限制責任的國家中，DROPBOX、其關係企業、供應商或銷售商將不對以下事項負責：
    

        i. 任何間接、特殊、附帶、懲罰性、典型或因果性的損害；或
    

        ii. 在任何法律理論框架下的任何使用、資料、業務或利潤損失。
    

        不論 DROPBOX 及其任一附屬機構是否已被告知損害之可能，以上例外或限制一律適用。
    

        若您將本服務用於任何商業、業務或再銷售之用途，則 DROPBOX、其相關企業、供應商或銷售商對您的利潤損失、業務損失、業務中斷或商機損失，一律不負賠償責任。DROPBOX 及其相關企業不對任何服務使用者在線上或離線後的行為負責。
    

        除法律禁止我們限制的責任類型 (如本區段所述) 外，我們對您的其他賠償責任以 20 美元或您目前 DROPBOX 服務方案支付款項的 100% 為限。
    
解決爭議

        讓我們先來設法解決。我們希望不需要透過正式法律訴訟就能解決您的問題。您同意在對 Dropbox 提出索賠前，先來信至 dispute-notice@dropbox.com 與我們聯絡，嘗試以非正式的方式解決爭議。我們會透過電子郵件與您聯絡，盡力以非正式的方式解決此爭議。如果爭議無法在送出後 15 天內解決，您或 Dropbox 則可正式提起訴訟。
    

        以司法程序處理爭議。若為解決條款或服務相關請求而進入司法程序，您和 Dropbox 皆同意以美國加州舊金山之聯邦或州法院為管轄法院，且應遵循以下強制仲裁條款。您和 Dropbox 皆同意上述法院之審判場所與其對人的管轄權。若您居住的國家 (例如：歐盟會員國) 法律賦予消費者以當地法院為爭議管轄法院之權利，則不受本項規定約束。
    
若您為美國籍，您亦同意以下強制仲裁條款：

        雙方皆同意仲裁。您和 Dropbox 同意透過單一仲裁員最終並有約束力的仲裁來解決與此條款及服務有關的任何索賠，唯下列所闡述的仲裁協議之例外情形除外。這包括對此「強制仲裁條款」詮釋或適用上造成或相關的爭議，包括此條款之可執行性、可撤銷性或效力。
    

        退出仲裁協議。您可以在首次註冊帳戶後 30 天內，點這裡拒絕此仲裁協議並送出退出仲裁協議表格。然而，如果您曾同意此條款先前的版本，且該版本允許您選擇退出仲裁協議，則您先前退出或不退出的決定效力不變。
    

        仲裁程序。美國仲裁協會 (American Arbitration Association，AAA) 會依據其商業仲裁規則來執行仲裁，並以補充程序仲裁與消費者相關之爭議。仲裁將於您工作或居住的美國縣份、舊金山或其他經雙方同意的地點執行。
    

        仲裁費用及動機。AAA 規則會管理所有仲裁費用之支付。Dropbox 會支付所有少於 75,000 美元之單一仲裁索賠費用。如果您收到比我方為解決索賠事宜所提出之金額更優渥的仲裁裁決，我們將依該仲裁裁決金額額外再支付您 1,000 美元的費用。除非仲裁結果認為您的索賠無正當意義，否則 Dropbox 不會追討仲裁所產生之律師費用或成本。
    

        仲裁協議之例外情形。如果索賠事宜符合條件，您或 Dropbox 皆可在舊金山或您所居住或工作的任何美國縣份之小額索償法院提出訴訟。若為停止未經授權使用、濫用服務或侵權行為 (例如：商標、商業機密、版權、或專利權)，雙方皆可在沒有事先仲裁或透過非正式流程解決爭議的情況下，單純為禁制令提出訴訟。若仲裁協議不適用於您或您的賠償請求，您同意透過美國加州舊金山之聯邦或州法院之專屬管轄權處理該賠償請求。
    

無集體訴訟。 您僅可以個人身分與我們解決爭議，不可以原告身分提出訴訟或作為集體訴訟之一員，或代表提起訴訟。集體仲裁、集體訴訟、私人律師一般訴訟、及與其他仲裁合併皆不受允許。若特的條款不可執行，則「強制仲裁條款」區塊應全部視為無效。
    
適用法律

        本條款除其與法律原則衝突外，皆遵守加州法律之規定。然而，部分國家 (包括歐盟會員國) 法律要求協議遵循消費者所屬國家之法律。此時應以法律規定為準。
    
完整協議

        本條款構成您與 Dropbox 之間的協議，並就本條款之標的規定，得取代和替代先前或同期之任何協議版本，或服務適用之條款或條件。本條款不提供任何第三方受益人權利。
    
免責、可分割性及轉讓

        Dropbox 如無法強制執行條款規定，並不代表放棄日後執行該權利。如果發現有條款內容無法強制執行，則本條款的其餘條款仍將保有其完整效力，且我們將盡可能按照我們的原意另行制定可供替代的條款內容。您不得將本條款中的任何權利轉讓予他人，且所有嘗試轉讓的權利皆以作廢處理。Dropbox 得將其權利轉讓予其附屬事業或子公司，或予任何與服務相關之承繼事業。
    
修改

        我們可能不定期修改本條款，以確實反映：
    

        (a) 法規變動；
    

        (b) 新的法規要求；或
    

        (c) 服務的改良或提升。
    

        如果任何更新將影響到您對服務的使用或您身為服務使用者的法律權益，我們會在更新生效日期前，寄送電子郵件到您帳戶使用的電子郵件地址通知您，或透過產品內訊息通知。這些更新條款最早須於通知後滿 30 天方得生效。
    

        如果您不同意我們的更新內容，請在更新生效前取消您的帳戶。在適用的情況下，我們會根據您預付的服務費用和帳戶取消的日期，按比例退款給您。在內容更新生效後，如果您繼續使用或存取服務，即表示您同意並接受修改後的條款內容。
    
