
Dropbox 服務條款
公布日期：2015 年 11 月 4 日

        感謝您使用 Dropbox！本服務條款 (以下簡稱「條款」) 範圍涵蓋我們所提供的服務、用戶端軟體及網站 (以下簡稱「服務」) 之存取及使用。若您居住在美國、加拿大、墨西哥 (以下簡稱「北美」) 以外的地區，這會是您與 Dropbox 愛爾蘭分部之間的協議；若您居住在北美地區，這會是您與 Dropbox, Inc. 之間的協議。我們的隱私權政策說明我們如何蒐集及使用您的資訊；而我們的可接受的使用政策則是說明您使用我們服務時之責任。使用我們的服務，即代表您同意遵循本條款，並同意檢閱我們的隱私權及可接受的使用政策。如果您以組織身分使用我們的服務，即表示您代表該組織同意本條款。
    
您的檔案及您的權限

        當您使用我們的服務時，您會提供您的檔案、內容、電子郵件訊息、聯絡人等資訊 (以下簡稱「您的檔案」)。您的檔案歸您所有。除了使我們得以提供服務的有限權利之外，本條款並未賦予我們處置您的檔案之權利。
    

        我們需要您的同意才能執行如代管、備份等服務，並在您提出要求時分享您的檔案。我們的服務也提供您如相片縮圖、文件預覽、電子郵件管理、簡易篩選、編輯、分享與搜尋等功能。我們的系統可能需要存取、儲存及掃描您的檔案，才能執行此類及其他功能。您賦予我方權限執行此類功能，而此權限亦延伸至我們的附屬機構，及我方合作之可信賴的第三方。
    
共享您的檔案內容

        我們的服務可讓您與他人分享您的檔案，提醒您分享時務必小心謹慎。
    
您的責任

        您必須為您的使用方式及您的檔案負責，且必須遵循我們的可接受的使用政策。本服務中的內容受到他人之智慧財產權所保護。除非您有該權利，否則請勿複製、上傳、下載或分享相關內容。
    

        我們有權檢視您的行為和內容是否有遵循本條款及我們可接受的使用政策。雖然我們有權這麼做，但我們並沒有義務這麼做。我們不會為使用者公布的內容及透過服務分享的資料負責。
    

        請保護您用於服務之密碼的安全性，確保他人無法存取，並隨時更新您的帳戶資訊。
    

        最後，我們的服務並不提供給 13 歲以下的人使用。使用我們的服務即代表您向我們表明自己已滿 13 歲。
    
軟體

        我們部分的服務允許您下載會自動更新的用戶端軟體 (以下簡稱為「軟體」)。只要您遵循本條款，我們會授予您有限的、非獨佔、不可轉讓、可撤銷的許可，允許您藉由軟體使用服務。在開放源代碼授權之軟體可提供的最大範圍之內，我們會開放授權予您使用，而該授權之限制將明確優於本條款。除非法律禁止下列限制，您同意將不嘗試、亦不得協助他人進行逆向工程或反編譯該服務。
    
Beta 版產品

        Dropbox 可能會提供使用者尚處測試和評估中的功能或產品。這些產品稱為 Beta、預覽、搶先體驗、或受評版 (或是其他具有類似意義的稱呼)。使用時請注意，Beta 版產品可能不如其他 Dropbox 產品般穩定。
    
我們的檔案

        本服務受版權、商標、及美國及外國之其他法律所保護。本條款並不會授予您此服務之任何權利、頭銜或利益、以及他人在服務中的內容、Dropbox 商標、標誌、或其他品牌特色的使用權利。我們歡迎您提供意見給我們，但請注意我們得以使用這些評論或建議，而無需為您承擔任何責任。
    
版權

        我們尊重他人的智慧財產權，並要求您也做到。在遵循法律的情況下，我們會回應侵權告發通知，此類通知應透過我們的版權政策提出。我們保留刪除或停用遭告發侵權之內容，及終止累犯之帳戶使用的權利。服務的指定版權侵權告發通知處理代理人為：
    

        Copyright Agent
Dropbox, Inc.
185 Berry Street, Suite 400
San Francisco, CA 94107
copyright@dropbox.com
    
付費帳戶

帳單。您可以在您的帳戶中增加儲存空間，並附加其他付費功能 (將您的帳戶轉為「付費帳戶」)。我們會在您升級成付費帳戶當天及每次更新帳戶的期間，自動向您收取費用，直到您取消付費帳戶為止。所有適用之稅款將由您負責，我們亦將於必要時收取稅款費用。
    

不可退款。您可以隨時取消 Dropbox 付費帳戶，但除依法律規定退費外，一律不得退款。
    

降級。您已付費的帳戶在依本條款規定下取消或終止之前仍為有效。如果您未準時支付帳戶費用，我們保留停用或將您的儲存空間降至免費空間之權利。
    

變更。我們可能變更已生效的費用，但變更前會事先透過與您帳戶連結的電子郵件地址通知您。
    
Dropbox Business

電子郵件地址。如果您以雇主提供之電子郵件地址註冊 Dropbox 帳戶，除非您將帳戶轉成 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶，或改以個人電子郵件地址連結帳戶，否則您的雇主得以封鎖您使用 Dropbox 的權限。
    

使用 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise。如果您加入 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶，您使用時必須遵守您所屬企業的條款及政策。請注意，Dropbox Business 和 Dropbox Enterprise 帳戶受您所屬企業的控管。您的管理員可存取、揭露、限制或移除存於或來自您 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶中的資訊。他們也可限制或終止您存取 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶的權利。如果您將現有的 Dropbox 帳戶轉成 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶，您的管理員有權防止您之後把帳戶與 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 帳戶取消連結。
    
終止

        您可以隨時終止使用服務。我們亦保留經審慎考量後隨時終止提供服務的權利，恕不另行通知。例如：如果您不遵守本條款規定，或以任何可能導致我們需承擔法律責任，或干擾服務或他人服務使用之方式使用本服務，我們可能暫停或終止您的服務使用。除了付費帳戶之外，若您在連續 12 個月之期間內皆未存取我們的服務，我們保留終止及刪除您帳戶之權利，我們當然會在終止及刪除您的帳戶之前，透過與您帳戶連結的電子郵件地址通知您。
    
服務「原樣」

        我們致力提供一流的服務，但仍有部分事項我們無法保證。在法律允許的最大範圍內，DROPBOX 及其附屬機構、供應商和經銷商皆不對服務做出任何明示或暗示之擔保。服務以「原樣」提供。我們亦不就任何適銷性、特殊用途的適用性及非侵權性做出擔保。部分地區並不允許在此段內容中加入此類免責聲明，因此可能不適用於您的情況。
    
責任限制

        在法律允許的最大範圍內，除了 DROPBOX 及其附屬機構責任範圍內之詐欺、虛偽陳述或重大過失外，DROPBOX 及其附屬機構、供應商和經銷商一律不為以下事項負責：
    

        (A) 任何間接、特殊、附帶、懲罰性、典型或因果性的損害；或
    

        (B) 在任何法律理論框架下的任何使用、資料、業務或利潤損失。
    

        不論 DROPBOX 及其任一附屬機構是否已被告知損害之可能，以上條款一律適用；補救措施未達其主要功效時亦同。
    

        此外，DROPBOX、其附屬機構、供應商和經銷商，對於所有與服務相關，且高於 20 美金或您過去 12 個月支付 Dropbox 購買該服務的金額之賠償請求，一律不負全部賠償責任。
    

        部分地區並不允許在此段內容中加入此類限制規定，因此可能不適用於您的情況。
    
解決爭議

讓我們先來設法解決。我們希望不需要透過正式法律訴訟就能解決您的問題。您同意在對 Dropbox 提出索賠前，先來信至 dispute-notice@dropbox.com 與我們聯絡，嘗試以非正式的方式解決爭議。我們會透過電子郵件與您聯絡，盡力以非正式的方式解決此爭議。如果爭議無法在送出後 15 天內解決，您或 Dropbox 則可正式提起訴訟。
    

以司法程序處理爭議。若為解決條款或服務相關請求而進入司法程序，您和 Dropbox 皆同意以美國加州舊金山之聯邦或州法院為管轄法院，且應遵循以下強制仲裁條款。您和 Dropbox 皆同意上述法院之審判場所與其對人的管轄權。
    
若您為美國籍，您亦同意以下強制仲裁條款：

雙方皆同意仲裁。您和 Dropbox 同意透過最終並有約束力的仲裁來解決與此條款及服務有關的任何索賠，唯下列所闡述的仲裁協議之例外情形除外。
    

退出仲裁協議。您可以在首次接受本條款後 30 天內，點這裡拒絕此仲裁協議並送出退出仲裁協議表格。
    

仲裁程序。美國仲裁協會 (American Arbitration Association，AAA) 會依據其商業仲裁規則來執行仲裁，並以補充程序仲裁與消費者相關之爭議。仲裁將於您工作或居住的美國縣份、舊金山或其他經雙方同意的地點執行。
    

仲裁費用及動機。AAA 規則會管理所有仲裁費用之支付。Dropbox 會支付所有少於 75,000 美元之索賠仲裁費用。如果您收到比我方為解決索賠事宜所提出之金額更優渥的仲裁裁決，我們將依該仲裁裁決金額額外再支付您 1,000 美元的費用。除非仲裁結果認為您的索賠無正當意義，否則 Dropbox 不會追討仲裁所產生之律師費用或成本。
    

仲裁協議之例外情形。如果索賠事宜符合條件，您或 Dropbox 皆可在舊金山或您所居住或工作的任何美國縣份之小額索償法院提出訴訟。若為停止未經授權使用、濫用服務或侵權行為 (例如：商標、商業機密、版權、或專利權)，雙方皆可在沒有事先仲裁或透過非正式流程解決爭議的情況下，單純為禁制令提出訴訟。若仲裁協議不適用於您或您的賠償請求，您同意透過美國加州舊金山之聯邦或州法院之專屬管轄權處理該賠償請求。
    

無集體訴訟。 您僅可以個人身分與我們解決爭議，不可以原告身分提出訴訟或作為集體訴訟之一員，或代表提起訴訟。集體仲裁、集體訴訟、私人律師一般訴訟、及與其他仲裁合併皆不受允許。
    
適用法律
本條款除與法律原則衝突外，皆遵守加州法律之規定，強制性法律或其他司法管轄權要求則不在此限。
完整協議

        本條款構成您與 Dropbox 之間的協議，並就本條款之標的規定，得取代和替代先前或同期之任何協議版本，或服務適用之條款或條件。本條款不提供任何第三方受益人權利。
    
免責、可分割性及轉讓

        Dropbox 如無法強制執行條款規定，並不代表放棄日後執行該權利。如果發現有條款內容無法強制執行，則本條款的其餘條款仍將保有其完整效力，且我們將盡可能按照我們的原意另行制定可供替代的條款內容。您不得將本條款中的任何權利轉讓予他人，且所有嘗試轉讓的權利皆以作廢處理。Dropbox 得將其權利轉讓予其附屬事業或子公司，或予任何與服務相關之承繼事業。
    
修改

        我們可能不定期修改本條款，並一定會將最新版本公布在我們的網站上。如果條款修改會使您的權利受到影響，我們會通知您 (例如：透過寄送訊息至與您帳戶連結的電子郵件地址、公布於我們的部落格或是此頁面上)。在內容變更生效後，如果您繼續使用或存取服務，即表示您同意並接受修改後的條款內容。
    
