Política de privacidad en Español • Política de Privacidade em Português



Privacy Policy


	Effective date: October 15, 2015


	We at Narvii know you care about how your personal information is used and shared, and we take your privacy seriously. Please read the following to learn
	more about our Privacy Policy.
	
		By using or accessing the Services in any manner, you acknowledge that you accept the practices and policies outlined in this Privacy Policy, and you
		hereby consent that we will collect, use, and share your information in the following ways.
	


	Remember that your use of Narvii's Services is at all times subject to the Terms of Use [http://narvii.com/tos], which incorporates this Privacy Policy.
	Any terms we use in this Policy without defining them have the definitions given to them in the Terms of Use [http://narvii.com/tos].


What does this Privacy Policy cover?



	This Privacy Policy covers our treatment of personally identifiable information ("Personal Information") that we gather when you are accessing or using our
	Services, but not to the practices of companies we don't own or control, or people that we don't manage. We gather various types of Personal Information
	from our users, as explained in more detail below, and we use this Personal Information internally in connection with our Services, including to
	personalize, provide, and improve our services, to allow you to set up a user account and profile, to contact you and allow other users to contact you, to
	fulfill your requests for certain products and services, and to analyze how you use the Services. In certain cases, we may also share some Personal
	Information with third parties, but only as described below.


	As noted in the Terms of Use [http://narvii.com/tos], we do not knowingly collect or solicit personal information from anyone under the age of 13. If you
	are under 13, please do not attempt to register for the Services or send any personal information about yourself to us. If we learn that we have collected
	personal information from a child under age 13, we will delete that information as quickly as possible. If you believe that a child under 13 may have
	provided us personal information, please contact us at legal@aminoapps.com.


Will Narvii ever change this Privacy Policy?


	We're constantly trying to improve our Services, so we may need to change this Privacy Policy from time to time as well, but we will alert you to changes
	via the Services (e.g., by posting a notice), by sending you an email, and/or by some other means. Please note that if you've opted not to receive legal
	notice emails from us (or you haven't provided us with your email address), those legal notices will still govern your use of the Services, and you are
	still responsible for reading and understanding them. If you use the Services after any changes to the Privacy Policy have been posted, that means you
	agree to all of the changes. Use of information we collect now is subject to the Privacy Policy in effect at the time such information is collected.


What Information does Narvii Collect?


	Information You Provide to Us:


	We receive and store any information you knowingly provide to us. For example, through the registration process and/or through your account settings, we
	may collect Personal Information such as your email address and third-party account credentials. If you provide your third-party account credentials to us
	or otherwise sign in to the Services through a third party site or service, you understand some content and/or information in those accounts ("Third Party
	Account Information") may be transmitted into your account with us if you authorize such transmissions, and that Third Party Account Information
	transmitted to our Services is covered by this Privacy Policy. Certain information may be required to register with us or to take advantage of some of our
	features.


	We may communicate with you if you've provided us the means to do so. For example, we may email you about your use of the Services. If you do not want to
	receive communications from us, please indicate your preference by emailing support@aminoapps.com.


	Information Collected Automatically:


	Whenever you interact with our Services, we automatically receive and record information on our server logs from your device, which may include your IP
	address, geolocation data, device identification, "cookie" information, the type of device you're using to access our Services, and the page or feature you
	requested. "Cookies" are identifiers we transfer to your device that allow us to recognize your device and tell us how and when pages and features in our
	Services are visited and by how many people. You may be able to change the preferences on your device to prevent or limit your device's acceptance of
	cookies, but this may prevent you from taking advantage of some of our features.


	Our advertising partners may also transmit cookies to your device, when you click on ads that appear on the Services. Also, if you click on a link to a
	third party website or service, a third party may also transmit cookies to you. Again, this Privacy Policy does not cover the use of cookies by any third
	parties, and we aren't responsible for their privacy policies and practices. Please be aware that cookies placed by third parties may continue to track
	your activities online even after you have left our Services, and those third parties may not honor "Do Not Track" requests you have set using your device.


	We may use this data to customize content for you that we think you might like, based on your usage patterns. We may also use it to improve the Services -
	for example, this data can tell us how often users use a particular feature of the Services, and we can use that knowledge to make the Services interesting
	to as many users as possible.


Will Narvii Share Any of the Personal Information it Receives?


	We do not rent or sell your Personal Information in personally identifiable form to anyone. We may share your Personal Information with third parties as
	described in this section:


Information that's been de-identified: 
	We may de-identify your Personal Information so that you are not identified as an individual, and provide that information to our partners. We may also
	provide aggregate usage information to our partners (or allow partners to collect that information from you), who may use such information to understand
	how often and in what ways people use our Services, so that they, too, can provide you with an optimal online experience. However, we never disclose
	aggregate usage or de-identified information to a partner (or allow a partner to collect such information) in a manner that would identify you as an
	individual person.


Advertisers:
	We may allow advertisers and/or merchant partners ("Advertisers") to choose the demographic information of users who will see their advertisements and/or
	promotional offers and you agree that we may provide any of the information we have collected from you in non-personally identifiable form to an
	Advertiser, in order for that Advertiser to select the appropriate audience for those advertisements and/or offers. Or, we might allow Advertisers to
	display their ads to users with similar usage patterns to yours, but we will not disclose usage information to Advertisers except in aggregate form, and
	not in a manner that would identify you personally. Note that if an advertiser asks us to show an ad to a certain audience or audience segment and you
	respond to that ad, the advertiser may conclude that you fit the description of the audience they were trying to reach.


Affiliated Businesses:
	In certain situations, businesses or third party websites we're affiliated with may sell or provide products or services to you through or in connection
	with the Services (either alone or jointly with us). You can recognize when an affiliated business is associated with such a transaction or service, and we
	will share your Personal Information with that affiliated business only to the extent that it is related to such transaction or service. We have no control
	over the policies and practices of third party websites or businesses as to privacy or anything else, so if you choose to take part in any transaction or
	service relating to an affiliated website or business, please review all such business' or websites' policies.


Agents:
	We employ other companies and people to perform tasks on our behalf and need to share your information with them to provide products or services to you;
	for example, we may use a data hosting service provider to store your information and make it available for use on the Services. Unless we tell you
	differently, our agents do not have any right to use the Personal Information we share with them beyond what is necessary to assist us.


User Profiles and Submissions:
	 
	Certain user profile information, including your name, location, and any video or image content that such user has uploaded to the Services, may be
	displayed to other users to facilitate user interaction within the Services or address your request for our services. Your account privacy settings may
	allow you to limit the other users who can see the Personal Information in your user profile and/or what information in your user profile is visible to
	others. Please remember that any content you upload to your public user profile, along with any Personal Information or content that you voluntarily
	disclose online in a manner other users can view (on discussion boards, in messages and chat areas, etc.) becomes publicly available, and can be collected
	and used by anyone. Your user name may also be displayed to other users if and when you send messages or comments or upload images or videos through the
	Services and other users can contact you through messages and comments.


Business Transfers:
	We may choose to buy or sell assets, and may share and/or transfer customer information in connection with the evaluation of and entry into such
	transactions. Also, if we (or our assets) are acquired, or if we go out of business, enter bankruptcy, or go through some other
	change of control, Personal Information could be one of the assets transferred to or acquired by a third party.


Protection of Narvii and Others:
	We reserve the right to access, read, preserve, and disclose any information that we reasonably believe is necessary to comply with law or court order;
	enforce or apply our Terms of Use [http://narvii.com/tos] and other agreements; or protect the rights, property, or safety of Narvii, our employees, our
	users, or others.


Is Personal Information about me secure?


	Your account is protected by a password for your privacy and security. If you access your account via a third party site or service, you may have
	additional or different sign-on protections via that third party site or service. You must prevent unauthorized access to your account and Personal
	Information by selecting and protecting your password and/or other sign-on mechanism appropriately and limiting access to your device by signing off after
	you have finished accessing your account.


	We endeavor to protect the privacy of your account and other Personal Information we hold in our records, but unfortunately, we cannot guarantee complete
	security. Unauthorized entry or use, hardware or software failure, and other factors, may compromise the security of user information at any time.


What Personal Information can I access?


	Through your account settings, you may access, and, in some cases, edit or delete the following information you've provided to us:


		User name and password
	

		Email address
	

		User profile information, including images and videos you have uploaded to the site
	


	The information you can view, update, and delete may change as the Services change. If you have any questions about viewing or updating information we have
	on file about you, please contact us at support@aminoapps.com.


	Under California Civil Code Sections 1798.83-1798.84, California residents are entitled to contact us to prevent disclosure of Personal Information to
	third parties for such third parties' direct marketing purposes; in order to submit such a request, please contact us at legal@aminoapps.com.


What choices do I have?


	You can always opt not to disclose information to us, but keep in mind some information may be needed to register with us or to take advantage of some of
	our features.


	You may be able to add, update, or delete information as explained above. When you update information, however, we may maintain a copy of the unrevised
	information in our records. Some information may remain in our records after your deletion of such information from your account. We may use any aggregated
	data derived from or incorporating your Personal Information after you update or delete it, but not in a manner that would identify you personally.


What if I have questions about this policy?


	If you have any questions or concerns regarding our privacy policies, please send us a detailed message to legal@aminoapps.com and we will try to resolve
	your concerns.





Política de Privacidad


	Fecha de entrada en vigencia: 15 de Octubre del 2015



	Nosotros en Narvii sabemos que te importa cómo se utiliza y se comparte tu información personal y nos tomamos en serio tu privacidad. Por favor
	lee lo siguiente para conocer más sobre nuestra Política de Privacidad. Al usar o ingresar a los Servicios de cualquier forma, reconoces que
	aceptas las prácticas y las políticas descritas en esta Política de Privacidad y das tu consentimiento de que recolectaremos, utilizaremos y
	compartiremos tu información de las siguientes formas.


	Recuerda que tu uso de los Servicios de Narvii está en todo momento sujeto a los Términos de Uso [http://narvii.com/tos], los cuales incorporan
	esta Política de Privacidad. Cualesquiera sean los términos que utilicemos en esta Política sin definirlos, tienen las definiciones
	otorgadas a ellos en los Términos de Uso [http://narvii.com/tos].



¿Qué cubre esta Política de Privacidad?


	Esta Política de Privacidad cubre nuestro tratamiento de la información personalmente identificable ("Información Personal") que recogemos
	cuando estas ingresando o utilizando nuestros Servicios, pero no cubre las prácticas de las compañías que no nos pertenecen o no
	controlamos, o personas que no administramos. Recolectamos varios tipos de Información Personal de nuestros usuarios como se explica en más
	detalle a continuación, y nosotros utilizamos esta Información Personal internamente en conexión con nuestro Servicios, incluyendo
	personalizar, proporcionar y mejorar nuestros servicios, para permitirte configurar una cuenta de usuario y perfil, para contactarte y permitir a otros
	usuarios contactarte, para cumplir con tus solicitudes de ciertos productos y servicios y para analizar como utilizas los Servicios. En ciertos casos,
	también compartimos algo de la Información Personal con terceros, pero solo como se describe a continuación.


	Como se indica en los Términos de Uso [http://narvii.com/tos], conscientemente nosotros no recolectamos o solicitamos información personal de
	alguien por debajo de los 13 años de edad. Si tienes menos de 13 años de edad, por favor no intentes registrarte en los Servicios o enviarnos
	ninguna información personal sobre ti. Si descubrimos que hemos recolectado información personal de un niño por debajo de los 13 años
	de edad, nosotros borraremos esa información lo más rápidamente posible. Si crees que un niño menor de 13 años de edad nos ha
	proporcionado su información personal, por favor contáctanos en legal@aminoapps.com.


¿Cambiará Narvii alguna vez esta Política de Privacidad?


	Estamos constantemente tratando de mejorar nuestros Servicios, así que podríamos necesitar cambiar esta Política de Privacidad de vez en
	cuando también, pero te alertaremos sobre los cambios a través de los Servicios (por ejemplo, publicando una notificación), enviándote
	un correo electrónico y/o por otros medios. Por favor ten en cuenta que si has optado por no recibir notificaciones legales en correos
	electrónicos nuestros (o no nos has proporcionado tu correo electrónico), esas notificaciones legales igualmente regularán tu uso de los
	Servicios, y todavía eres responsable de leerlas y entenderlas. Si utilizas los Servicios después de que cualquier cambio a la Política de
	Privacidad se haya publicado, eso significa que estás de acuerdo con todos los cambios. El uso de la información que recolectamos ahora está
	sujeto a la Política de Privacidad en efecto al momento de que tal información es recolectada.


¿Qué Información recolecta Narvii?


	La Información que Tu Nos Proporcionas:


	Nosotros recibimos y guardamos cualquier información que conscientemente nos proporcionas. Por ejemplo, a través del proceso de registro y/o a
	través de los ajustes de tu cuenta, podemos recolectar Información Personal tal como tu correo electrónico y credenciales de la cuenta de
	terceros. Si nos proporcionas tus credenciales de cuenta de terceros o de otra manera inicias sesión en los Servicios a través de un sitio web de
	tercero o servicio, entiendes que algo del contenido y/o la información en esas cuentas ("Información de Cuenta de Terceros") puede ser
	transmitida a tu cuenta con nosotros si autorizas tales transmisiones y ese Información de Cuenta de Tercero transmitida a nuestros Servicios
	está cubierta por esta Política de Privacidad. Cierta información puede ser requerida para registrarse con nosotros o para aprovechar algo
	de nuestras funciones.


	Tal vez nos comuniquemos contigo si nos has proporcionado los medios para hacerlo. Por ejemplo, te podríamos enviar correos electrónicos sobre tu
	uso de los Servicios. Si no quiere recibir comunicaciones de nuestra parte, por favor indica tu preferencia enviando un correo electrónico a
	support@aminoapps.com.


	Información Recolectada Automáticamente:


	Cuando sea que interactúes con nuestro Servicios, automáticamente recibiremos y registraremos información en nuestros registros del servidor
	desde tu dispositivo, los cuales podrían incluir tu dirección IP, información de geo-localización, identificación del dispositivo,
	información de "cookies", el tipo de dispositivo que estas utilizando para ingresar a nuestros Servicios, y la pagina o función que solicitaste.
	Los "Cookies" son identificadores que transferimos a tu dispositivo que nos permiten reconocer tu dispositivo y decirnos como y cuando las páginas y
	las funciones de nuestro Servicios son visitados y por cuantas personas. Podrías cambiar las preferencias en tu dispositivo para prevenir o limitar la
	aceptación de cookies de tu dispositivo, pero esto puede prevenir que aproveches algunas de nuestras funciones.


	Nuestros socios anunciantes también pueden trasmitir cookies a tu dispositivo, cuando haces click en los anuncios que aparecen en los Servicios.
	También, si haces click en un vínculo hacia un sitio web o servicios de terceros, un tercero también puede trasmitir cookies a ti. De nuevo,
	esta Política de Privacidad no cubre el uso de los cookies de ningún tercero y no somos responsables de sus políticas de privacidad y sus
	prácticas. Por favor debes ser consciente de que las cookies colocadas por los terceros pueden continuar rastreando tus actividades en línea
	incluso después de haber dejado nuestros Servicios, y esos terceros pueden no honrar las solicitudes de "No Rastrear" que has colocado utilizando tu
	dispositivo.


	Podríamos utilizar esta información para personalizar el contenido para ti del que pensamos te podría gustar, basados en tus patrones de
	uso. Podríamos usarla también para mejorar los Servicios - por ejemplo, esta información puede decirnos que tan seguido los usuarios
	utilizan una función particular de los Servicios, y podemos utilizar ese conocimiento para hacer interesante los Servicios a tantos usuarios sea
	posible.



¿Narvii compartirá Algo de la Información Personal que Recibe?


	No alquilamos ni vendemos tu Información Personal de forma personalmente identificable a nadie. Podríamos compartir tu Información Personal
	con terceros como se describe en esta sección:


Información que ha sido des-identificada: Podemos des-identificar tu Información Personal de manera que no eres identificado como un individuo y
	proporcionar esa información a nuestros socios. También podríamos proporcionar información de uso global a nuestros socios (o permitir
	a los socios recolectar esa información de ti), quienes podrían utilizar dicha información para entender que tan seguido y de que formas las
	personas utilizan nuestros Servicios, para que ellos también, puedan proporcionarte una experiencia en línea óptima. Sin embargo, nunca
	revelamos el uso global o la información des-identificad a un socio (o permitimos a un socio recolectar dicha información) de una forma en que te
	pudiera identificar como una persona individual.


Anunciantes: Podemos permitir que los anunciantes y/o socios comerciales ("Anunciantes") escojan la información demográfica de los usuarios que
	verán sus anuncios y/u ofertas promocionales y estás de acuerdo en que podríamos proporcionar cualquier información que hayamos
	recolectado sobre ti de una forma personalmente no identificable para un Anunciante, con el fin de que ese Anunciante seleccione la audiencia apropiada
	para esos anuncios y/u ofertas. O, podríamos permitir a los Anunciantes mostrar sus anuncios a los usuarios con los patrones de uso similares a los
	tuyos, pero no divulgaremos la información del uso a los Anunciantes excepto de una forma global, y no de una forma en que se te identificaría
	personalmente. Te en cuenta que si un anunciante nos pide mostrar un anuncio a cierta audiencia o a un segmento de audiencia y tu respondes ante ese
	anuncio, el anunciante puede concluir que encajas en la descripción de la audiencia a la que trataban de llegar.


Empresas Afiliadas: En ciertas situaciones, las empresas o sitios web de terceros con los que estamos afiliados pueden venderte o proporcionarte productos
	o servicios a través o en conexión con los Servicios (ya sean solos o de manera conjunta con nosotros). Puedes reconocer cuando una empresa
	afiliada está asociada con dicha transacción o servicio y compartiremos tu Información Personal con esa empresa afiliada, solo en la medida
	en que esté relacionada con dicha transacción o servicio. No tenemos control sobre las políticas y prácticas de los sitios web de
	terceros o empresas a lo que en privacidad o cualquier otra cosa se refiere, así que si decides tomar parte en alguna transacción o servicio
	relacionado con un sitio web afiliado o empresa, por favor revisa todas las políticas de dichos negocios o sitios web.


Agentes: Nosotros contratamos otras compañías y personas para realizar tareas en nuestro nombre y necesitan compartir tu información con
	ellos para proporcionarte productos o servicios; por ejemplo, podríamos utilizar un proveedor de servicio de alojamiento para almacenar tu
	información y tenerla disponible para el uso en los Servicios. A menos que te digamos lo contrario, nuestros agentes no tienen ningún derecho de
	utilizar la Información Personal que compartimos con ellos más allá de lo necesario para ayudarnos.


Perfiles de Usuarios y Entradas: Cierta información del perfil del usuario, incluyendo tu nombre, ubicación y cualquier video o contenido de
	imagen que dicho usuario ha cargado a nuestros Servicios, puede ser mostrada a otros usuarios para facilitar la interacción entre los usuarios dentro
	de los Servicios o atender tu solicitud de nuestros servicios. Los ajustes de privacidad de tu cuenta pueden permitirte limitar a los otros usuarios que
	pueden ver la Información Personal en tu perfil de usuario y/o que información en tu perfil de usuario es visible para los demás. Por favor
	recuerda que cualquier contenido que subas a tu perfil de usuario publico junto con cualquier Información Personal o contenido que voluntariamente
	divulgues en línea de una forma en que los otros usuarios puedan ver (en foros de discusión, en mensajes y áreas de chat etc.) se convierte
	en algo disponible públicamente y puede ser recolectado y utilizado por cualquiera. Tu nombre de usuario puede ser mostrado a los otros usuarios si y
	cuando envíes mensajes o comentarios o subas imágenes o videos a través de los Servicios y otros usuarios pueden contactarte a través
	de los mensajes y comentarios.


Transferencia de Empresas: Podríamos decidir comprar o vender bienes y podríamos compartir y/o transferir información del cliente en
	conexión con la evaluación de y la entrada en dichas transacciones. También, si nosotros (o nuestros bienes) son adquiridos, o si dejamos el
	negocio, vamos a la quiebra, o pasamos por algún otro cambio de control, la Información Personal podría ser uno de los bienes transferidos o
	adquiridos por un tercero.


Protección de Narvii y Otros: Nos reservamos el derecho a ingresar, leer, preservar y divulgar cualquier información que creemos razonablemente
	es necesaria para cumplir con la ley o con el mandato judicial; hacer cumplir o aplicar nuestros Términos de Uso [http://narvii.com/tos] y otros
	acuerdos; o proteger los derechos, propiedad o seguridad de Narvii, nuestros empleados, nuestros usuarios u otros.


¿Está segura la Información Personal sobre mí?


	Tu cuenta está protegida por una contraseña por tu privacidad y seguridad. Si ingresas a tu cuenta a través de un sitio o servicio de
	terceros, podrías tener protecciones adicionales o diferentes de inicio de sesión a través de ese sitio o servicio de terceros. Debes
	prevenir el acceso no autorizado a tu cuenta y a la Información Personal al seleccionar y proteger tu contraseña y/u otro mecanismo de inicio de
	sesión apropiadamente y limitando el acceso a tu dispositivo al cerrar sesión después de que has terminado de ingresar a tu cuenta.


	Nos esforzamos en proteger la privacidad de tu cuenta y otra Información Personal que tenemos en nuestros registros, pero desafortunadamente, no
	podemos garantizar la seguridad completa. El ingreso o uso no autorizado, fallas de hardware o software y otros factores, pueden comprometer la seguridad
	de la información del usuario en cualquier momento.


¿A Cuál Información Personal puedo ingresar?


	A través de los ajustes de tu cuenta, puedes ingresar y en algunos casos, editar o borrar la siguiente información que nos has proporcionado:





			Nombre de usuario y contraseña
		



			Correo electrónico
		



			Información sobre el perfil del usuario, incluyendo imágenes y videos que hayas subido al sitio
		




	La información que puedes ver, actualizar y borrar puede cambiar a medida que los Servicios cambian. Si tienes algunas preguntas sobre ver o
	actualizar la información tuya que tenemos en nuestro registro, por favor contáctanos en support@aminoapps.com.


	Bajo las Secciones 1798.83-1798.84 del Código Civil de California, los residentes de California tienen el derecho a contactarnos para prevenir la
	divulgación de la Información Personal a los terceros para los propósitos publicitarios directos de dichos terceros; de manera que puedas
	enviar dicha solicitud, por favor contáctanos en legal@aminoapps.com.


¿Qué opciones tengo?


	Siempre puedes optar por no divulgarnos la información, pero ten en cuenta que alguna información puede ser necesaria para registrarse con
	nosotros o para aprovechar algunas de nuestras funciones.


	Puedes ser capaz de agregar, actualizar o borrar información como se explica anteriormente. Cuando actualizas la información, sin embargo,
	mantenemos una copia de la información sin revisar en nuestros registros. Algo de la información podría permanecer en nuestros registros
	después de que borres dicha información de tu cuenta. Podríamos utilizar cualquier información global derivada de o de incorporar tu
	Información Personal después de que la actualices o la borres, pero no de una forma en que te identificaría personalmente.


¿Qué sucede si tengo preguntas sobre esta política?


	Si tienes algunas preguntas o preocupaciones sobre nuestras políticas de privacidad, por favor envíanos un mensaje detallado a
	legal@aminoapps.com y trataremos de resolver tus preocupaciones.



Política de Privacidade
A nossa política de privacidade explica como as informações são coletadas, utilizadas e divulgadas pela Narvii Inc., com relação ao seu acesso e uso dos serviços da Narvii, seja através dos nossos sites (localizados em www.AminoHub.com e www.Narvii.com), aplicativos móveis da Narvii ou em conexões com os serviços de redes sociais (descritos abaixo como "Narvii" ou "serviços Narvii").
1. Como Nós Coletamos Informações?

Nós coletamos as informações que você fornece voluntariamente ao se tornar um Usuário registrado de nossos Serviços e quando você usa alguns aspectos destes Serviços (por ex. inserindo um endereço de e-mail em um formulário para enviar um e-mail de sua conta Narvii).
Nós coletamos informações quando você se registra para entrar na Narvii ao se conectar com uma conta que você já possui com algum serviço de rede social (“SRS”) de terceiros (incluindo, mas não limitado ao Facebook) através de nosso Serviço. Por exemplo, nosso Serviço permite a você criar uma conta e entrar usando a sua conta de Facebook, através da Conexão com o Facebook. Se você não está registrado atualmente como Usuário do Serviço e clicar em “Entrar Usando o Facebook”, você deverá primeiro entrar com suas credenciais do Facebook e permitir o registro e a entrada nos serviços Narvii.
Quando você entra ou usa o nosso Serviço, ferramentas tecnológicas como “Dados de Registro” e “Cookies” coletam certas informações, como explicado na seção abaixo.

2. Quais Informações Nós Coletamos?
Nós coletamos certas informações que você fornece quando usa o Narvii, como quando você cria uma conta e um perfil, envia-nos um e-mail ou publica informações ou outro conteúdo na Narvii. Nós coletamos algumas informações pessoais, como o seu nome, foto, endereço de e-mail e número de telefone, além de algumas informações genéricas, como o seu gênero, data de aniversário e CEP. Nós também coletaremos as informações de contato dos seus amigos, caso você escolha conectar informações de contatos e lista de endereços com a Narvii e suas credenciais de entrada em suas redes sociais, tais como Facebook e Twitter, caso você escolha conectar tais contas com sua conta Narvii.
Nós também coletamos automaticamente algumas informações quando você usa a Narvii, tais como sua localização/coordenadas GPS (se você ativar este recurso), um identificador do seu aparelho, endereço MAC, endereço de Protocolo de Internet (IP) (caso você use um navegador), sistema operacional, tipo do navegador, endereço do site de referência e suas atividades na Narvii. Você pode ativar ou desativar a sua localização quando usar o Narvii a qualquer momento. Estas informações não são tratadas como informações pessoais, a menos que nós as combinemos com ou conectemos a quaisquer das informações identificáveis mencionadas acima.
Nós também podemos coletar automaticamente algumas informações através do uso dos “cookies”. Estes são pequenos arquivos que seu navegador usa em seu computador. Nós podemos usar tanto os cookies de sessão como os cookies permanentes para acompanhar melhor a sua interação com nossos serviços, para monitorar o uso agregado de nossos usuários e o tráfego da web em nossos serviços e para melhor tais serviços. A maioria dos navegadores de Internet aceitam os cookies automaticamente. Você pode escolher, editando estas opções, parar de aceitar os cookies ou perguntar antes de aceitá-los a partir de sites que você visita.
3. Como Nós Usamos as Informações Coletadas?
Nós usamos as informações coletadas pela Narvii para os propósitos descritos abaixo:

Para oferecer serviços ou informações que você solicitar, e processar e completar quaisquer transações;
Para responder seus e-mails, envios, perguntas, comentários, pedidos e reclamações, oferecendo serviços ao cliente;
Para monitorar e analisar o uso e as tendências, e para personalizar e melhorar a Narvii e suas experiências ao usar a Narvii, tais como oferecer conteúdo ou recursos que combinem com o seu perfil ou interesses (incluindo anúncios), e para melhorar a funcionalidade e a cordialidade para com o usuário de nossos serviços;
Para enviar a você confirmações, atualizações, alertas de segurança, e auxílio e mensagens administrativas que facilitem o seu uso, e a administração e operação de nossos serviços;
Para permitir a você adicionar a sua localização em suas postagens;
Para encontrar e conectar com novos seguidores e amigos (quando assim você instruir);
Para informar os seus seguidores e amigos sobre certos eventos na Narvii; e
Para qualquer outro propósito para qual as informações foram coletadas.

4. Quais Informações Nós Compartilhamos com Terceiros?
Nós não iremos compartilhar as informações pessoais coletadas de você, exceto como descrito abaixo:

Com os usuários de serviços Narvii com quem que você compartilha seus blogs & imagens na Narvii;
Com certos serviços de redes sociais, caso você permita isso através de nossos serviços;
Com provedores de serviços que trabalham conosco em operações de nossos sites ou serviços (estes provedores possuem acesso às suas informações pessoais apenas para serviços em nosso nome e são obrigados a não divulgar ou usar para qualquer outro propósito);
Nós podemos compartilhar informações agregadas e informações não identificáveis com terceiros para análise de mercado, perfil demográfico e outros propósitos similares;
Quando você nos permitir, incluindo se nós o notificarmos que as informações fornecidas serão compartilhadas de uma maneira específica e você concordar em fornecer tais informações;
Quando acreditarmos sinceramente que somos legalmente autorizados ou obrigados a fazer isso, ou que fazer isso é necessário ou apropriado para seguir a lei ou processos legais, ou responder a pedidos legais ou autoridades legais, incluindo respostas a intimações legais, mandados ou ordens judiciais;
Para cumprir ou aplicar a nossa política de privacidade, nossos termos de uso ou outras políticas ou acordos; e
Em conexão com, ou durante negociações de qualquer junção, venda de bens da empresa, aquisições financeiras ou em qualquer outra situação onde as informações pessoais devam ser divulgadas ou transferidas como um de nossos bens de negócios.

Nós não nos responsabilizamos por ações de provedores de serviços ou terceiros, nem somos responsáveis por qualquer informação adicional que você fornecer a quaisquer terceiros.
5. Links para Outros Sites
Nosso Serviço contém links para outros sites de terceiros e serviços online. Se você escolher visitar qualquer site ou serviço online, clicando em um link, nós o direcionaremos para o site ou serviço online de terceiros. O fato de nós usarmos um link para um site ou serviço online não é aval, autorização ou representação de nossa afiliação com tal terceiro, nem um aval de tais políticas ou práticas de privacidade ou informações de segurança. Nós não temos controle sobre sites de terceiros e serviços online, e tais terceiros podem inserir seus próprios cookies ou outros arquivos em seu computador e coletar dados ou solicitar Informações Pessoais e Informações Não Identificáveis de você. Outros sites e serviços online podem seguir regras diferentes com relação à coleta, uso e/ou divulgação de Informações Pessoais e Informações Não Identificáveis. Nós aconselhamos você a ler as políticas de privacidade e as declarações de outros sites ou serviços online que você visitar antes de fornecer qualquer informação ou usar tais sites ou serviços.
6. Quais Atitudes Nós Tomamos para Proteger Suas Informações Online?
Nós tomamos medidas sensatas para proteger suas informações pessoais em esforço para prevenir perdas, mal uso e acesso não autorizado, divulgação, alteração e danificação. Por favor, saiba que, contudo, apesar de nossos esforços, nenhuma medida de segurança é perfeita ou impenetrável e nenhum método de transmissão de dados pode ser garantido contra qualquer interceptação ou outro tipo de mal uso.
7. Acessando e Modificando Suas Informações
Se você possuir uma conta, você pode acessar e modificar as informações pessoais que você fornecer a nós que estiverem associadas com a sua conta. Você pode escolher parar de receber e-mails de marketing ou promoções de nós, mudando suas preferências da conta ou seguindo as instruções em tais e-mails. Se você fizer isso, ainda receberá nossos e-mails, mas apenas sobre sua conta, nossos serviços e outras informações pertinentes relacionadas aos nossos serviços. Estas comunicações são consideradas parte do serviço e da sua conta, portanto, você não poderá optar por não receber.
Se você decidir, a qualquer momento, que não deseja mais ter a sua conta de SRS (por ex. Facebook ou Twitter) associada à sua conta Narvii, você pode desconectar a sua conta SRS na seção “preferências”, em suas configurações da conta.
Para aplicar as Diretrizes da Comunidade do Aplicativo Narvii, suas mensagens para outros usuários estão sujeitas à auditoria por parte de nosso sistema e revisão pela nossa equipe.
8. Usuários Internacionais
Se você está localizado fora dos Estado Unidos e escolher fornecer informações para nós, nós podemos transferir tais informações para os Estados Unidos e processá-las lá (ou em qualquer outro país onde possuímos serviços). Ao usar o Narvii, você concorda com a coleta, transferência, uso, armazenamento e divulgação das suas informações, como descrito nesta política de privacidade.
9. Nossa Política com Relação às Crianças
Nossos serviços não são direcionados a crianças abaixo de 13 anos e nós não coletamos qualquer tipo de informação pessoal de crianças abaixo dos 13 anos. Se nós soubermos que coletamos informações de qualquer criança abaixo dos 13 anos, tomaremos todas as medidas para apagar tais informações de nossos arquivos o mais rápido possível.
10. Mudanças
Embora possíveis mudanças sejam mínimas, a Narvii pode mudar a sua Política de Privacidade eventualmente, e a critério exclusivo Narvii. A Narvii aconselha nossos visitantes a consultar frequentemente esta página para saber de qualquer mudança em nossa Política de Privacidade. A continuação do uso dos serviços Narvii após possíveis mudanças na Política de Privacidade implica na sua aceitação de tais mudanças.
11. Perguntas?
Por favor, entre em contato caso você tenha qualquer dúvida sobre a nossa política de privacidade.
Legal@narvii.com
A nossa política de privacidade explica como as informações são coletadas, utilizadas e divulgadas pela Narvii Inc., com relação ao seu acesso e uso dos serviços da Narvii, seja através dos nossos sites (localizados em www.AminoHub.com e www.Narvii.com), aplicativos móveis da Narvii ou em conexões com os serviços de redes sociais (descritos abaixo como "Narvii" ou "serviços Narvii").1. Como Nós Coletamos Informações?Nós coletamos certas informações que você fornece quando usa o Narvii, como quando você cria uma conta e um perfil, envia-nos um e-mail ou publica informações ou outro conteúdo na Narvii. Nós coletamos algumas informações pessoais, como o seu nome, foto, endereço de e-mail e número de telefone, além de algumas informações genéricas, como o seu gênero, data de aniversário e CEP. Nós também coletaremos as informações de contato dos seus amigos, caso você escolha conectar informações de contatos e lista de endereços com a Narvii e suas credenciais de entrada em suas redes sociais, tais como Facebook e Twitter, caso você escolha conectar tais contas com sua conta Narvii.Nós também coletamos automaticamente algumas informações quando você usa a Narvii, tais como sua localização/coordenadas GPS (se você ativar este recurso), um identificador do seu aparelho, endereço MAC, endereço de Protocolo de Internet (IP) (caso você use um navegador), sistema operacional, tipo do navegador, endereço do site de referência e suas atividades na Narvii. Você pode ativar ou desativar a sua localização quando usar o Narvii a qualquer momento. Estas informações não são tratadas como informações pessoais, a menos que nós as combinemos com ou conectemos a quaisquer das informações identificáveis mencionadas acima.Nós também podemos coletar automaticamente algumas informações através do uso dos “cookies”. Estes são pequenos arquivos que seu navegador usa em seu computador. Nós podemos usar tanto os cookies de sessão como os cookies permanentes para acompanhar melhor a sua interação com nossos serviços, para monitorar o uso agregado de nossos usuários e o tráfego da web em nossos serviços e para melhor tais serviços. A maioria dos navegadores de Internet aceitam os cookies automaticamente. Você pode escolher, editando estas opções, parar de aceitar os cookies ou perguntar antes de aceitá-los a partir de sites que você visita.Nós usamos as informações coletadas pela Narvii para os propósitos descritos abaixo:Nós não iremos compartilhar as informações pessoais coletadas de você, exceto como descrito abaixo:Nós não nos responsabilizamos por ações de provedores de serviços ou terceiros, nem somos responsáveis por qualquer informação adicional que você fornecer a quaisquer terceiros.Nosso Serviço contém links para outros sites de terceiros e serviços online. Se você escolher visitar qualquer site ou serviço online, clicando em um link, nós o direcionaremos para o site ou serviço online de terceiros. O fato de nós usarmos um link para um site ou serviço online não é aval, autorização ou representação de nossa afiliação com tal terceiro, nem um aval de tais políticas ou práticas de privacidade ou informações de segurança. Nós não temos controle sobre sites de terceiros e serviços online, e tais terceiros podem inserir seus próprios cookies ou outros arquivos em seu computador e coletar dados ou solicitar Informações Pessoais e Informações Não Identificáveis de você. Outros sites e serviços online podem seguir regras diferentes com relação à coleta, uso e/ou divulgação de Informações Pessoais e Informações Não Identificáveis. Nós aconselhamos você a ler as políticas de privacidade e as declarações de outros sites ou serviços online que você visitar antes de fornecer qualquer informação ou usar tais sites ou serviços.Nós tomamos medidas sensatas para proteger suas informações pessoais em esforço para prevenir perdas, mal uso e acesso não autorizado, divulgação, alteração e danificação. Por favor, saiba que, contudo, apesar de nossos esforços, nenhuma medida de segurança é perfeita ou impenetrável e nenhum método de transmissão de dados pode ser garantido contra qualquer interceptação ou outro tipo de mal uso.Se você possuir uma conta, você pode acessar e modificar as informações pessoais que você fornecer a nós que estiverem associadas com a sua conta. Você pode escolher parar de receber e-mails de marketing ou promoções de nós, mudando suas preferências da conta ou seguindo as instruções em tais e-mails. Se você fizer isso, ainda receberá nossos e-mails, mas apenas sobre sua conta, nossos serviços e outras informações pertinentes relacionadas aos nossos serviços. Estas comunicações são consideradas parte do serviço e da sua conta, portanto, você não poderá optar por não receber.Se você decidir, a qualquer momento, que não deseja mais ter a sua conta de SRS (por ex. Facebook ou Twitter) associada à sua conta Narvii, você pode desconectar a sua conta SRS na seção “preferências”, em suas configurações da conta.Para aplicar as Diretrizes da Comunidade do Aplicativo Narvii, suas mensagens para outros usuários estão sujeitas à auditoria por parte de nosso sistema e revisão pela nossa equipe.Se você está localizado fora dos Estado Unidos e escolher fornecer informações para nós, nós podemos transferir tais informações para os Estados Unidos e processá-las lá (ou em qualquer outro país onde possuímos serviços). Ao usar o Narvii, você concorda com a coleta, transferência, uso, armazenamento e divulgação das suas informações, como descrito nesta política de privacidade.Nossos serviços não são direcionados a crianças abaixo de 13 anos e nós não coletamos qualquer tipo de informação pessoal de crianças abaixo dos 13 anos. Se nós soubermos que coletamos informações de qualquer criança abaixo dos 13 anos, tomaremos todas as medidas para apagar tais informações de nossos arquivos o mais rápido possível.Embora possíveis mudanças sejam mínimas, a Narvii pode mudar a sua Política de Privacidade eventualmente, e a critério exclusivo Narvii. A Narvii aconselha nossos visitantes a consultar frequentemente esta página para saber de qualquer mudança em nossa Política de Privacidade. A continuação do uso dos serviços Narvii após possíveis mudanças na Política de Privacidade implica na sua aceitação de tais mudanças.Por favor, entre em contato caso você tenha qualquer dúvida sobre a nossa política de privacidade.Legal@narvii.com