Impressum
Angaben gemäß § 5 TMG:
Creationes Virtuales CV GmbH
		Im Mediapark 5
		c/o Startplatz
		50670 Köln

Vertreten durch:
Christian Strang
		Palmstraße 14
		50672 Köln
Kontakt:
	
			Telefon:
			+49 0176-20581227 (kein telefonischer Support)
		E-Mail:
			contact@10fastfingers.com
		

	Registereintrag:
Eintragung im Handelsregister. Registergericht: Amtsgericht Köln Registernummer: HRB 32735
Umsatzsteuer-ID:
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz: DE304583094
Advertisement Inquiry
For anything advertisement related, please contact: andy.forwark@freestar.io


Dieses Impressum gilt auch für: 
	meine Facebook-Seite: http://www.facebook.com/10fastfingers
	meine Twitter-Seite: http://twitter.com/10FastFingers_


 Privacy Policy
Datenschutzerklärung
Datenschutz
Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.
Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA) integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.
	Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Adsense
Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.
Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1
Erfassung und Weitergabe von Informationen:
Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit veröffentlichen. Über die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.
Google zeichnet Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.
Verwendung der erfassten Informationen:
Neben den oben erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemäß den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder verbundene Websites.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.


Privacy Policy
The use of our website is usually possible without providing any personal information. As far as on our side personal data (eg name, address or email addresses) is collected, this is as far as possible on a voluntary basis. This data will not be shared with third parties without your express consent.
We point out that data transmission over the Internet (eg when communicating via email) can have security gaps. A complete protection of data against unauthorized access by third parties is impossible.
The use of the published under the imprint by third parties for sending unsolicited advertisements and information materials is hereby expressly prohibited. The operators of these pages expressly legal steps in case of unsolicited promotional information, such as spam e-mails.
Privacy Policy for the use of Facebook-Plugins (Like-Button)
On our pages we use plugins of the social network Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA). The Facebook plugins on our site can be recognized by the Facebook-Logo or the "Like-Button". You can find an overview of Facebook-plugins here: http://developers.facebook.com/docs/plugins/. When you visit our pages, the plugin establishes a direct connection between your browser and the Facebook server. Facebook receives the information that you have visited our page with your IP address. If you click on the Facebook "Like" button while you are logged into your Facebook account, you can link the content of our pages on your Facebook profile. This allows Facebook to assign your visit to our website to your user account. We as providers of this site point out that we have no knowledge of the content of the transmitted data and the use of it on Facebook's end. For more information, please see the privacy statement of facebook under https://www.facebook.com/policy.php
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.If you do not wish that Facebook can assign your visit of our pages to your Facebook user account, please log out from your Facebook account.p>

	Privacy Policy for the use of Google Analytics
This website uses Google Analytics, a web analytics service provided by Google Inc. ("Google"). Google Analytics uses "Cookies", text files that are stored on your computer and enable analysis of your use of the website. The information generated by the cookie about your use of this website are usually transferred to a server of Google in the US and stored there. In case of activation of IP anonymization on this website your IP address from Google will be truncated within Member States of the European Union or other parties to the Agreement on the European Economic Area.
Only in exceptional cases is the full IP address transmitted to a Google server in the US and shortened there. On behalf of the operator of this site Google will use this information to evaluate your use of the website, compiling reports on website activity and providing other with website and internet related services to the website operator. The IP address that Google Analytics gets from your browser will not be merged with other data of Google.
You can refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser software; however, we point out that in this case you might not be able to use all functions of this website to their full extent. You can also prevent the data generated by the cookie and relating to your usage of the website (incl. Your IP address) to Google and the processing of this data by Google, by downloading and installing this browser plugin: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout .
	
	Privacy Policy for the use of Google Adsense
This website uses Google AdSense, a service for including advertisements from Google Inc. ("Google"). Google AdSense uses "Cookies", text files that are stored on your computer, to analyze how the website is beingused. Google AdSense also uses so-called Web beacons (invisible images). Through these web beacons, information can be evaluated such as how visitors navigate through the site.
The information generated by cookies and web beacons about the use of this website (including your IP address) and delivery of advertising formats are transmitted to a Google server in the US and stored there. This information can be passed from Google to contractors of Google. Google will not associate your IP address with other of your stored data.
You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser; however, we point out that in this case you may not be able to use all features of this website. By using this site you consent to the processing of data about you by Google in the manner described above and for the purposes set out above.
Privacy Policy for the use of Google +1
Collection and dissemination of information:
With the use of the Google +1 button you can publish information worldwide. With the Google +1 button you and other users receive personalized content from Google and our partners. Google will store both the information that you have given for a content +1, as well as information about the page you viewed when you click +1. Your +1 can be shown as a note along with your Profile name and photo in Google services, such as in search results or in your Google profile, or elsewhere on websites and ads on the Internet.
Google records information about your +1 activities to improve Google's services for you and others. To use the Google +1 button, you need a globally visible, public Google profile that must contain at least the chosen name for the profile. This name is used in all Google services. In some cases, this name can also substitute any other name that you used when sharing content via your Google account. The identity of your Google profile can be shown to users who know your e-mail address or other identifying information from you.
How your collected information is being used:
In addition to the above, Google uses the information you provide in accordance with the applicable Google privacy policy. Google may release summary statistics on the +1 activities of users and sends it to users and partners, such as publishers, advertisers or linked sites.
Privacy Policy for the use of Twitter
Functions of the Twitter service are integrated on our site. These functions are offered by Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Through the use of Twitter and the function "Re-Tweet" the web pages you visit are linked to your Twitter account and made known to other users. This data is also transmitted to Twitter.
We point out that we as the provider of this site have no knowledge of the content of the transmitted data and how its being used by Twitter. For more information, please see the privacy statement of Twitter at http://twitter.com/privacy.
You can change your privacy settings on Twitter by changing your account settings under http://twitter.com/account/settings.
	

