



Verantwortlicher im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung:

win.rar GmbHMarienstraße 1210117 Berlin

Email: info(at)win-rar.comFax: +49 30 22504967

IP-Adresse:

Wir speichern die von Ihnen verwendete IP-Adresse für den Zeitraum von sieben Tagen, um Angriffe auf und Fehlerquellen in unseren IT-Systemen erkennen zu können. Die Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Art. 6 (1) f) Datenschutz-Grundverordnung.


Cookies:

Cookies sind winzige Textdateien, die auf Ihrem Computer abgelegt werden. Sie dienen der Speicherung von Informationen. Zur Verwendung von Cookies benötigen wir grundsätzlich Ihre Zustimmung. Hiervon ausgenommen sind lediglich Cookies, die unbedingt erforderlich sind, um dieses Webangebot bereitzustellen.

Sie können mit Hilfe der Einstellungen in Ihrem Browser selbst bestimmen, ob und im welchem Umfang Sie Cookies akzeptieren wollen. Dort können Sie Cookies auch löschen. Bei Firefox finden Sie die Einstellungen beispielsweise unter Extras->Einstellungen->Datenschutz.








Quelle:




Name:




Funktion:




Dauer der Speicherung:












Dieses Cookie wird verwendet, um anonymisierte Webtrends-Tracking-Dienste zu deaktivieren.












Wird zur Unterscheidung von Benutzern verwendet












Wird zur Unterscheidung von Benutzern verwendet












Dieser Cookie wird verwendet, um die Anfragerate zu drosseln.












Dieses Cookie wird verwendet, um unnötige Meldungen zu verhindern.




Bis zum Ende der Browser-Sitzung










Dieses Cookie wird verwendet, um Anmeldungen zu ermöglichen.




Bis zum Ende der Browser-Sitzung










Dieses Cookie wird benötigt, um zu speichern, ob der Nutzer seine Einwilligung zur Nutzung von zustimmungspflichtigen Cookies auf dieser Webseite gegeben hat.










Webanalysetool Google Analytics:

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet Cookies (siehe oben). Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Ihre IP-Adresse wird von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Wir nutzen Google Analytics, um die Nutzung unserer Website analysieren und regelmäßig verbessern zu können. Über die gewonnenen Statistiken können wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten.

Für die Ausnahmefälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich Google dem EU-US Privacy Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework. Rechtsgrundlage für die Nutzung von Google ist Art. 6 (1) f) Datenschutz-Grundverordnung.

Informationen des Drittanbieters: Google Dublin, Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, Fax: +353 (1) 436 1001. Nutzerbedingungen: www.google.com/analytics/terms/de.html, Übersicht zum Datenschutz: www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html, sowie die Datenschutzerklärung: www.google.de/intl/de/policies/privacy.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern (siehe oben). Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link (tools.google.com/dlpage/gaoptout) verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren oder auf den folgenden Link klicken, mit dem ein Opt-out-Cookie gesetzt wird, der die zukünftige Erfassung und Weiterleitung von Daten über Ihre Nutzung des Webangebots durch Google Analytics verhindert.







 Google Analytics anschalten


 Google Analytics abschalten


 



Ihre datenschutzrechtlichen Rechte:Grundsätzlich haben Sie als Betroffener die folgenden Rechte gegenüber der win.rar GmbH:

- Auskunft – Art. 15 Datenschutz-Grundverordnung- Berichtigung – Art. 16 Datenschutz-Grundverordnung- Löschung – Art. 17 Datenschutz-Grundverordnung- Einschränkung der Verarbeitung – Art. 18 Datenschutz-Grundverordnung - Widerspruch gegen die Verarbeitung – Art. 21 Datenschutz-Grundverordnung- Datenübertragbarkeit – Art. 20 Datenschutz-Grundverordnung

Beschwerdemöglichkeit:

Sie haben die Möglichkeit bei der nachfolgend benannten zuständigen Aufsichtsbehörde eine Beschwerde einzureichen.

Berliner Beauftragte für Datenschutz und InformationsfreiheitFriedrichstr. 21910969 BerlinTel.: +49 (0)30 13889-0Fax: +49 (0)30 2155050E-Mail: mailbox@datenschutz-berlin.de


