VOUS POUVEZ ACCÉDER À NOTRE POLITIQUE CONCERNANT LES COOKIES ICI  1. Introduction 2. Enfants âgés de moins de 18 ans 3. Informations recueillies au sujet de nos utilisateurs 4. Informations fournies par nos utilisateurs 5. Collecte automatique de données 6. Ce que nous faisons de vos informations  7. Divulgation de vos Informations 8. Options concernant l'utilisation et la divulgation de vos informations 9. Consultation et modification de vos informations 10. Utilisation des cookies par un tiers et autres technologies de traçage 11. Sécurité des données 12. Conservation des données 13. Changements concernant notre politique de confidentialité 14. Violation des données 15. Nous contacter 

1. Introduction
Le but de Reverb.com, LLC, ses filiales (« Reverb » ou « nous ») et des sites connexes est de créer une communauté au sein de laquelle les musiciens peuvent se réunir sur une plateforme commerciale dédiée à l'achat et la vente d'instruments, de matériel, d'équipements et d'enregistrements musicaux. C'est pourquoi la vie privée de nos membres et de toutes les parties prenantes, soit votre vie privée, est un sujet que nous prenons très au sérieux. La présente politique de confidentialité décrit la façon dont nous traitons les informations personnelles que nous collectons, les outils que nous mettons à votre disposition pour que vous puissiez contrôler l'utilisation de ces informations sur Reverb et les différentes façons de nous contacter en cas de question ou de réclamation. Elle ne constitue pas un contrat entre Reverb et ses utilisateurs, mais plutôt une présentation des politiques de Reverb.
La présente politique décrit le type d'informations susceptibles d'être collectées ou demandées lors de votre visite sur les sites reverb.com, lp.reverb.com ou tout autre site affilié (notre « Site »), ainsi que nos procédés relatifs à la collecte, l'utilisation, la conservation, la protection et la divulgation de ces informations. Cela s'applique également aux informations collectées : (A) par e-mail, SMS et tout autre forme d'échange électronique entre vous et le Site ; (b) via les applications mobiles et web téléchargées sur le Site qui engendrent une interaction ne passant pas par votre navigateur entre vous et le Site ; (c) lors d'une interaction avec l'une de nos publicités ou applications depuis un site ou un service tiers, dans le cas où celles-ci renvoient vers la présente politique de confidentialité ; (d) via tout autre source liée au Site.
Cette politique ne s'applique pas aux informations collectées par : (A) nos services hors ligne ; ou (b) un tiers, y compris via une application ou du contenu (y compris la publicité) qui renvoie, est accessible sur ou se trouve sur le Site.
Veuillez lire attentivement la présente politique de confidentialité afin de bien comprendre nos politiques et pratiques concernant vos informations et notre façon de les traiter. En visitant ou en utilisant le Site, vous acceptez expressément les termes de la présente politique. La présente politique est susceptible d'être modifiée occasionnellement. L'utilisation du Site après modification des termes de la politique de confidentialité implique que vous acceptez lesdites modifications. Nous vous demandons donc de consulter régulièrement la politique afin de prendre connaissance des mises à jour.


2. Enfants âgés de moins de 18 ans
Selon les conditions d'utilisation de Reverb, les titulaires de compte doivent être âgés de 18 ans ou plus (ou bénéficier de l'autorisation d'un parent ou d'un tuteur légal et l'utiliser sous leur surveillance). En conséquence, la présente politique ne traite pas de l'utilisation du Site ou des services par un mineur.


3. Informations recueillies au sujet de nos utilisateurs
Nous collectons différents types d'informations concernant les utilisateurs du Site, notamment des informations : (a) qui sont susceptibles de vous identifier, telles que votre nom, adresse postale, adresse électronique, numéro de téléphone ou toute autre information personnelle collectée par le Site ou considérée comme telle par la loi applicable ou tout autre identifiant permettant de vous contacter en ligne ou hors ligne. Selon le service utilisé, Reverb est susceptible d'exiger des renseignements supplémentaires, comme le nom d'un établissement commercial, des données bancaires (notamment une adresse de facturation, un numéro de téléphone et des informations de carte de crédit), un numéro de téléphone portable, une adresse postale et/ou des informations de paiement. En tant que propriétaire de magasin, la mise en application d'unPlan de paiement Reverb autorise Reverb à obtenir des informations telles que votre numéro de sécurité sociale ou d'identification fiscale, votre date de naissance et vos informations bancaires et/ou de carte de crédit afin de vérifier votre identité et ainsi de vous fournir ledit service (collectivement dénommées « informations personnelles ») ; (b) des informations qui vous concernent mais ne permettent pas de vous identifier personnellement, telles qu'un nom d'utilisateur ou un pseudonyme ; et/ou (c) des informations relatives à votre connexion internet, l'équipement utilisé pour accéder au Site et des détails concernant son utilisation.
Ces informations sont collectées : (a) directement lorsque vous nous les fournissez ; ou (b) automatiquement lorsque vous naviguez sur le Site. Les informations collectées automatiquement peuvent inclure des données concernant l'utilisation du Site, des adresses IP, ainsi que des informations collectées via des cookies, des pixels espions et toute autre technologie de traçage.


4. Informations fournies par nos utilisateurs
Nous sommes également susceptibles de collecter vos informations via le Site, notamment : (a) lorsque vous remplissez un formulaire ; (b) lorsque vous vous enregistrez pour utiliser notre Site ; (c) lorsque vous utilisez un de nos codes promotion ; (d) lorsque vous signalez un problème en lien avec le Site ; (e) lorsque vous nous contactez, à travers les archives ou les copies de votre correspondance (y compris les adresses électroniques) ; (f) lorsque vous vous répondez à un sondage à des fins de recherche ; (g) à travers le détail des transactions passées sur le site et des commandes expédiées ; (h) à travers les informations financières renseignées avant de passer une commande sur le Site ; et (i) à travers vos recherches sur le Site.
Certaines de vos informations sont également susceptibles d'être publiées ou affichées (ci-après « postées ») sur des zones publiques du Site, ou transmises à d'autres utilisateurs du Site ou des tiers (collectivement nommées « Contributions d'utilisateur »). Vous êtes entièrement responsable des Contributions d'utilisateur postées ou transmises aux autres utilisateurs. Bien que nous limitions l'accès à certaines pages et que vous puissiez définir certains paramètres de confidentialité en vous connectant à votre compte, veuillez noter qu'aucune mesure de sécurité n'est infaillible ou impénétrable. En outre, nous ne sommes pas en mesure de contrôler les actions des utilisateurs du Site avec lesquels vous souhaiteriez partager vos Contributions d'utilisateur. Par conséquent, nous ne pouvons garantir que vos Contributions d'utilisateur ne seront pas vues par des personnes non autorisées.


5. Informations collectées par le biais de la Collecte automatique de données
Nous sommes susceptibles d'utiliser des technologies de collecte automatique de données lorsque vous naviguez ou interagissez sur le Site afin de collecter des informations concernant votre matériel ainsi que vos mouvements et habitudes de navigation, notamment : (a) les détails de vos visites sur notre Site, y compris les données de trafic et de localisation, des rapports, et autres données sur la communication ainsi que les ressources auxquelles vous accédez et que vous utilisez sur le Site ; et (b) des informations concernant votre ordinateur et votre connexion Internet, y compris votre adresse IP, votre système d'exploitation et le type de navigateur que vous utilisez.
Les informations collectées automatiquement sont des données statistiques et n'incluent aucune information personnelle. Toutefois, nous sommes susceptibles de les conserver ou de les associer à des informations personnelles collectées d'une autre façon ou fournies par des tiers. Ces informations nous permettent d'améliorer notre Site et de fournir de meilleurs services davantage personnalisés, mais aussi : (A) d'estimer le nombre de visiteurs et leurs habitudes de navigation ; (b) de stocker des informations concernant vos préférences afin de personnaliser le Site selon vos goûts ; (c) d'accélérer vos recherches ; ou (d) de vous reconnaître lors de votre prochaine visite sur le Site.
Les technologies que nous mettons en œuvre pour collecter automatiquement les données sont, entre autres : (a) des cookies (ou témoins de connexion). Un cookie est un fichier de petite taille stocké sur le disque dur de votre ordinateur. Vous avez la possibilité de paramétrer votre navigateur de façon à ce qu'il bloque les cookies. Toutefois, ce réglage peut vous empêcher d'accéder à certaines parties du Site. Si votre navigateur autorise les cookies, notre système créera des cookies lorsque vous vous connecterez au Site ; (b) des Flash cookies. Certaines fonctionnalités du Site utilisent des objets locaux partagés (ou Flash cookies) pour collecter et stocker des informations concernant vos préférences et votre expérience de navigation vers, depuis ou sur le Site. Le paramétrage des Flash cookies est différent de celui des cookies classiques ; (c) des pixels espions. Les pages du Site contiennent de petits fichiers électroniques appelés « pixels espions » (ou encore balises web, pixels invisibles ou images GIF à un seul pixel) qui permettent à Reverb, par exemple, de comptabiliser les utilisateurs qui ont visité les pages en question ou ouvert un e-mail, mais également d'établir des statistiques concernant le Site (mesurant la popularité du contenu d'un site, vérifiant le système et contrôlant l'intégrité d'un serveur, etc.) ; (d) Google Analytics, un service d'analyse d'audience de site Web de Google Inc. (« Google »). Google se sert des cookies pour analyser l'utilisation faite du Site. Les informations générées par le cookie qui analyse votre utilisation du Site sont envoyées et stockées sur un serveur de Google aux États-Unis. Veuillez noter que votre adresse IP sera tronquée par notre système avant la transmission des données au serveur de Google afin de garantir votre anonymat en tant qu'utilisateur. Google utilisera ces informations pour évaluer votre utilisation du Site, établir des rapports sur l'activité du site et fournir plusieurs types de services, notamment liés à l'activité du Site. En outre, Google est susceptible de transmettre ces informations à des tiers lorsque la loi l'exige ou lorsque des tiers traitent ces informations pour le compte de Google. En utilisant le Site, vous consentez expressément au traitement de vos données par Google dans les conditions et aux fins décrites ci-dessus. Vous trouverez des informations supplémentaires sur Google Analytics ici. En savoir plus sur la collecte automatique de données, les cookies et les conditions de non-participation dans notre Politique d'utilisation des cookies
Aucune information personnelle n'est collectée automatiquement, mais nous sommes susceptibles de corréler ce type de données aux informations personnelles que vous nous fournissez ou que nous recueillons auprès d'autres sources.
Pour en savoir plus et refuser la collecte de vos données, rendez-vous sur ce site


6. Ce que nous faisons de vos informations
Les informations que nous collectons ou que vous nous fournissez, y compris vos informations personnelles nous servent à : (a) vous présenter notre Site et ses contenus ; (b) vous fournir des informations, des produits ou des services dont vous nous faites la demande ; (c) mener à bien la tâche pour laquelle vous nous les avez fournies ; (d) vous tenir informé de l'état de votre abonnement ; (e) tenir nos engagements et faire respecter tout droit résultant de contrats passés sur le Site, y compris la facturation et le recouvrement des sommes dues ; (f) vous avertir de tout changement relatif au Site ainsi qu'aux produits et aux services fournis sur celui-ci ; (g) vous permettre d'interagir avec les fonctionnalités du Site ; (h) utiliser ces informations tel qu'expliqué lorsque vous nous les fournissez ; (i) à toute autre fin avec votre consentement ; (j) vous informer sur nos produits et services ou ceux d'un tiers susceptibles de vous intéresser ; et (k) nous permettre d'afficher des publicités destinées au public ciblé par nos annonceurs. Bien que nous ne communiquions pas vos informations personnelles sans votre consentement, le fait de cliquer ou d'interagir de quelque façon que ce soit avec une publicité permet à l'annonceur de supposer que vous faites partie de son public cible.


7. Divulgation de vos Informations
Nous sommes susceptibles de divulguer des données agrégées relatives à nos utilisateurs ainsi que des informations qui ne permettent pas d'identifier un individu en particulier, sans restriction.
Nous sommes susceptibles de divulguer les informations personnelles que nous collectons ou que vous nous fournissez comme indiqué dans la présente politique de confidentialité : (a) à nos filiales et sociétés affiliées ; (b) aux entrepreneurs, prestataires et autres tiers auxquels nous avons recours pour notre activité et qui sont tenus par contrat de garantir la confidentialité des informations et de ne les utiliser qu'aux fins pour lesquelles nous les leur fournissons ; (c) à un acheteur ou tout successeur en cas de fusion, cession, restructuration, réorganisation, dissolution ou vente ou transfert d'une partie ou de la totalité des actifs de Reverb, qu'ils résultent d'un choix économique ou d'une faillite, d'une liquidation ou d'une procédure équivalente, auquel cas les informations personnelles relatives aux utilisateurs du Site détenues par Reverb font partie des actifs cédés ; (d) afin qu'elles soient utilisées aux fins pour lesquelles vous nous les avez fournies ; (e) à toute autre fin prévue par Reverb lorsque vous fournissez les informations ; et (f) avec votre consentement.
Nous nous réservons le droit de divulguer vos informations personnelles : (a) pour faire respecter une décision de justice, une loi ou une procédure légale, notamment pour répondre à des exigences gouvernementales ou judiciaires ; (b) pour faire respecter ou appliquer nos Conditions d'utilisation et d'autres accords ; ou (c) dans le cas où estimons nécessaire ou pertinente leur divulgation afin de protéger les droits, les biens ou la sécurité, entre autres, de Reverb et de nos clients. Cela inclut l'échange d'informations avec d'autres sociétés et organisations aux fins de la protection contre la fraude et la réduction des risques liés au crédit.


8. Options concernant l'utilisation et la divulgation de vos informations
Notre mission est de vous proposer différentes options concernant les informations personnelles que vous nous fournissez. Nous avons développé des mécanismes qui vous permettent de mieux contrôler vos informations :
Technologies de traçage et publicité. Vous pouvez paramétrer votre navigateur de façon à ce qu'il refuse certains cookies ou à ce qu'il vous alerte lors de l'envoi de cookies. Veuillez noter qu'en bloquant les cookies, il se peut que vous ne puissiez pas accéder à certaines parties du Site ou qu'elles ne fonctionnent pas correctement.
Messages de la part de Reverb :- De temps à autre, vous recevrez des messages de la part de Reverb. Par défaut, vous les recevrez sous forme d'e-mail. Néanmoins, nous sommes susceptibles de vous joindre par d'autres moyens, par SMS ou courrier postal, entre autres. En naviguant sur le site de Reverb, vous reconnaissez par les présentes avoir consenti par écrit à recevoir des messages, par e-mail ou SMS, et être entré en relation d'affaires avec Reverb. Vous avez la possibilité de refuser à tout moment de recevoir des messages en clôturant votre compte Reverb.
- Certains messages envoyés par Reverb sont liés aux services et obligatoires pour les membres. Les messages liés aux services incluent, sans s'y limiter : un e-mail de bienvenue/confirmation lors de l'ouverture d'un compte, la notification d'une commande, ou des messages provenant du service client de Reverb. Ces messages ne sont pas de nature promotionnelle. Vous avez la possibilité de refuser à tout moment de recevoir des messages liés aux services en clôturant votre compte Reverb.
- En tant que membre, Reverb est également susceptible de vous envoyer des messages liés à certaines fonctionnalités du Site ou à votre activité, ou encore des notifications ou des mises à jour relatives à l'évolution du Site ou des services. Par défaut, les membres reçoivent ces messages par courrier électronique, mais peuvent choisir ne plus recevoir certains e-mails en modifiant les paramètres de leur compte. Vous avez la possibilité de refuser à tout moment de recevoir des messages liés aux fonctionnalités en clôturant votre compte Reverb.
- Reverb propose une newsletter facultative. Ouverte aux membres et aux non-membres, il est nécessaire de s'y abonner pour la recevoir. Les membres peuvent choisir de s'abonner à ou de se désabonner de la newsletter via les paramètres de leur compte ou en suivant les instructions fournies dans la newsletter. Les non-membres peuvent s'y abonner en renseignant leur adresse électronique, qui sera utilisée par Reverb uniquement pour l'envoi de ces newsletters. Les non-membres peuvent se désabonner en suivant les instructions fournies dans les e-mails liés à la newsletter.


9. Consultation et modification de vos informations
Vous avez la possibilité de consulter et modifier vos informations personnelles en vous connectant à votre profil depuis le Site.
Vous pouvez également nous envoyer un e-mail à admin@reverb.com pour demander à accéder à, modifier ou supprimer toute information personnelle que vous nous avez fournie. Nous ne pouvons supprimer vos informations personnelles qu'en supprimant votre compte utilisateur. Nous nous réservons le droit de ne pas modifier des informations si nous estimons qu'une telle modification serait en infraction avec une loi ou une prescription légale ou qu'elle rendrait ces informations inexactes.
Dans le cas où vous supprimeriez vos Contributions d'utilisateur, des copies de celles-ci peuvent rester visibles dans des pages sous cache ou archivées, ou sont susceptibles d'avoir été copiées ou stockées par d'autres utilisateurs du Site.


10. Utilisation des cookies par un tiers et autres technologies de traçage
Certains contenus ou applications, y compris les publicités, sont fournis par des tiers, notamment des annonceurs, des réseaux et serveurs publicitaires et des fournisseurs de contenu et d'applications. Lesdits tiers sont susceptibles d'utiliser des cookies seuls ou en combinaison avec des pixels espions ou une autre technologie de traçage pour collecter des informations vous concernant lors de votre visite sur le Site. Les informations collectées peuvent être associées à vos informations personnelles ou des informations, y compris personnelles, sur vos activités en ligne peuvent être collectées au fil du temps sur différents sites et autres services en ligne. Ils peuvent utiliser ces informations à des fins de publicité ciblée par centres d'intérêt (comportementale) ou pour vous proposer d'autres contenus ciblés.
Nous n'avons aucune prise sur les technologies de traçage des tiers et sur la façon dont ils les utilisent. Pour toute question relative à une publicité ou un contenu ciblé, veuillez vous adresser directement au fournisseur responsable.


11. Sécurité des données
Nous avons mis en place plusieurs mesures destinées à protéger vos informations personnelles contre leur perte accidentelle, un accès et une utilisation non autorisés, leur altération ou leur divulgation. Toutes les informations que vous nous fournissez sont stockées sur des serveurs sécurisés protégés par des pare-feu. Toutes les données de paiement et autres informations sensibles font l'objet d'un chiffrement SSL (Secure Socket Layer). Reverb respecte les normes de l'industrie généralement acceptées en matière de protection des informations personnelles, que ce soit au moment de leur transmission ou de leur réception par Reverb.
La sécurité de vos informations dépend également de vous. Lorsque vous recevez (ou que vous choisissez) un mot de passe vous permettant d'accéder à certaines parties du Site, il est de votre responsabilité de préserver la confidentialité de ce mot de passe. Nous vous demandons de ne partager votre mot de passe avec personne. Nous vous déconseillons fortement de partager vos informations sur les espaces publics du Site tels que les commentaires. Les informations partagées sur les espaces publics du Site peuvent être vues par n'importe quel utilisateur.
Malheureusement, la transmission d'informations par Internet n'est pas entièrement sécurisée. Bien que nous fassions de notre mieux pour protéger vos données personnelles, nous ne pouvons pas garantir la sécurité de vos données transmises sur le Site. Toute transmission s’effectue à vos risques et périls. Nous ne sommes pas responsables du contournement des paramètres de protection de la vie privée ou des mesures de sécurité du Site.


12. Conservation des données
Reverb conservera vos informations aussi longtemps que votre compte sera actif ou que cela sera nécessaire pour vous fournir des services. Si vous ne souhaitez plus que Reverb utilise vos informations pour vous fournir des services, veuillez clôturer votre compte. Une fois votre compte clôturé, Reverb ne conservera et n'utilisera vos informations qu'en vue de respecter ses obligations légales, régler des litiges et faire respecter ses accords.


13. Changements concernant notre politique de confidentialité
Nous nous engageons à faire état de toute modification apportée à notre politique de confidentialité sur la présente page. Il est de votre responsabilité de nous fournir une adresse électronique active et de consulter régulièrement le Site et la présente politique de confidentialité pour vous tenir informé des modifications.


14. Violation des données
En cas de soupçon de violation de données, veuillez écrire à admin@reverb.com ou contacter notre service client au 1-888-726-2728.


15. Nous contacter
Pour toute question ou suggestion, vous pouvez nous écrire par e-mail à admin@reverb.com ou par courrier adressé comme suit : Reverb Customer Service - Privacy Policy, 3345 N Lincoln Ave, Chicago, IL 60657.
Dernière modification : 8 mars 2018.
