
ポリシー

  この翻訳は情報提供のみを目的としたものであり、法的拘束力を持つ文書ではありません。英語版の元の利用規約をご覧ください。


個人情報保護方針の変更
個人情報を収集する機関
個人情報およびプライバシー設定の更新
個人情報の収集
サービスプロバイダー/エージェントとの情報の共有
個人情報の使用方法
データ保持
選択/登録解除
個人情報の保護
Cookieおよび追跡技術
第三者のウェブサイトへのリンク
ソーシャルメディアウィジェット
シングルサインオン
紹介プログラムメール
子供
プライバシーに関するクレーム


    最終更新日: 2016年1月25日
  

    Shutterstock, Inc.（以下「Shutterstock」）による個人情報の取り扱いには、本個人情報保護方針（随時改定される内容を含む）が適用されます。当サイトにアクセスするお客様、当サイトを利用するお客様は、本個人情報保護方針を定期的に確認してください。個人情報や設定を更新するには、「個人情報およびプライバシーの設定の更新」セクションを参照してください。
  

    ShutterstockはEU加盟国における個人データの収集、利用、および保持に関して、米国商務省により規定されるUS-EUセーフハーバーフレームワークに準拠しています。Shutterstockは通知、選択、転送、セキュリティ、データの整合性、アクセス、および施行についてセーフハーバープライバシー原則を遵守しています。セーフハーバープログラムの詳細、またはShutterstockの認証について確認するには、http://www.export.gov/safeharbor/をご覧ください。
  

1. 個人情報保護方針の変更

      当社が収集および保持するすべての「個人情報」（「個人情報」とは、そのような情報を持つ個人を特定、連絡、検索する、または特定に使用できるすべての情報として定義されます）には、本個人情報保護方針（随時改訂される内容を含む）が適用されます。Shutterstockは独自の裁量により個人情報保護方針を随時改定する権利を有し、本個人情報保護方針に変更を加える場合は、変更が有効になる前に、当サイトのホームページにて通知を行うものとします。そのような変更の結果として、お客様の個人情報を使用するためにShutterstockに付与した許可を変更する場合は、「個人情報およびプライバシー設定の更新」セクションに記載の手順に従って変更してください。
    

      通知が投稿された後は、次の例外を除き、本個人情報保護方針への変更をお客様が理解しており、遵守しているものとしてみなされます。 個人情報をShutterstockに提供する際に、（現在のように）お客様とのやり取りにおいてShutterstockまたは第三者によるこのような情報の使用を制限する機会がお客様に与えられている場合、お客様の明示的な同意がない限り、Shutterstockがこの点でお客様の設定を変更することはありません。ただし、Shutterstockが第三者機関により買収、または吸収合併される場合、Shutterstockはお客様による同意なしに、第三者機関に買収または合併される事業に関連するお客様情報を、そのような機関に提供する場合があります。ただし、そのような資産の売却、買収、合併がある場合は、当サイトにおいて通知を行います。
    


2. 個人情報を収集する機関

      当サイトの個人情報はShutterstock, Inc.が収集します（Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA and its telephone number is 電話番号: 1-866-663-3954）。
    


3. 個人情報およびプライバシー設定の更新

      ユーザーには、必要に応じて個人情報とプライバシー設定にアクセスし、変更および削除を行う権利があります。［マイアカウント］リンクをクリックすると、ほとんどの個人情報をすぐに表示、変更できます。寄稿者の場合は、こちらでプロフィールを変更できます。セキュリティ上の理由により、一部の個人情報については、Shutterstockのサポートにメールで変更を依頼する必要があります。変更の依頼には合理的な期間内に対応させていただきます。
    


4. 個人情報の収集

      当サイトでは、個人情報を提供しなくても多くのアクティビティを利用できます。
    

      ただし、お客様がShutterstockの契約利用者としてShutterstockの商品やサービスを注文する際に、Shutterstockは次の個人情報を収集する場合があります。
    


        名前、電話番号、ファックス番号、住所、メールアドレスなどの連作先情報、
      

        請求番号、有効期限、カードタイプ、クレジットカードの請求先住所などの請求先情報、
      

        役職名、職業、会社名、業種などの人口統計情報。
      


      ライセンス許諾手続きでShutterstockに素材を送信する場合は、次の情報を提供するよう求められることがあります。
    


        名前、電話番号、住所、メールアドレスなどの連絡先情報。
      

        Shutterstockがこのような情報の確認を行う際には、a）公的な身分証明書のスキャンをアップロードしていただくか（Shutterstockのサーバーに保存されます）、b）クレジットカード番号を提示していただくことになります。お客様のクレジットカード番号は、お客様の名前と住所を確認する目的でのみ使用されます。クレジットカード番号は保存されません。
      

        お支払い情報および寄稿者情報には、報酬額の受け取り方法、報酬受け取り用メール、希望する表示名、スキルレベル、素材の内容などが含まれますが、これらの情報に限定されません。
      


      提供を求める情報が必須であるか、オプションであるかは、アクティビティによって異なります。特定のアクティビティに対して必須のデータを提供しない場合は、そのアクティビティに参加できません。
    

      多くのウェブサイトと同様に、当サイトを使用する際には、当サイトおよび当サイトのサービスの操作性を向上させるために、ShutterstockまたはShutterstockによって認定された第三者が、お使いのコンピュータに関する技術およびルート情報を収集する場合があります。たとえば、使用しているパソコンのブラウザのタイプ、OS、CPU速度、インターネットプロトコル（IP）アドレスなどの環境変数をログに記録することがあります。これらの環境変数は、当サイトおよび当サイトのサービスの操作性を向上させたり、当サイトおよび当サイトのサービスの利用状況を追跡したりするために使用されます。さらに、Shutterstockはこれらの環境変数を使用して、当サイトのトラフィックパターンを測定します。当サイトの訪問者のニーズをより深く理解するために、Shutterstockでは、これらの情報をお客様の個人情報と照合する場合があります。
    

      データベース内のエラーの削減、ユーザーの認証、システムの不正利用回避のために、お客様からお送りいただいた個人情報を第三者による情報で補完する場合があります。たとえば、お客様の情報を特定し、データベース内のエラーを回避するために、お客様の連絡先情報に米国郵便公社が提供する住所情報を追加することがあります。さらに、マーケティング活動において、興味をお持ちいただける関連性の高い情報をお届けできるように、お客様から提供していただいた情報を、第三者のデータベースに保存されている人口統計情報やその他の情報（年齢や写真に対する興味など）で補完することがあります。
    


5. サービスプロバイダー/エージェントとの情報の共有

      Shutterstockでは、Shutterstockの商品やサービスをご利用いただいたお客様に請求を行う際には、1社以上の外部クレジットカード処理会社を利用します。Shutterstockが把握している限り、これらの会社が個人を特定できる情報を他の目的で保持、共有、保存、使用することはありません。
    

      また、Shutterstockは、Shutterstockに代わってサービスを提供する特定の企業と個人情報を共有します。共有する情報は、これらの企業がサービスを遂行するために必要とする情報に限定されます。Shutterstockは、個人情報を共有する企業に対しては、本ポリシーに沿ってデータを保護し、個人情報の使用はShutterstockのサービスの遂行に限定することを求めています。
    

      Shutterstockは、他社の商品やサービスのマーケティング目的で、個人情報を他の企業に販売または提供することはありません。
    


6. 個人情報の使用方法

      本個人情報保護方針に記載の方法以外で、個人を特定する情報を第三者に対して、または第三者によって販売、貸与、共有することはありません。Shutterstockは、お客様が選択したアクティビティへの参加を記録およびサポートするために、お客様の情報を収集します。Shutterstockまたは信頼するパートナー企業のいずれかが、次の目的でこの情報を使用する場合があります。
    

決済取引の処理。
注文/更新に関する確認の送信。
テクニカルサポートまたは、登録ユーザー向けに提供されるその他の特典がある場合の、お客様の権限の登録。
カスタマーサービスリクエスト、質問、懸念に対する回答。
アカウントの管理。
お客様がリクエストした商品またはサービスに関する情報の送信。
Shutterstockまたは選ばれた第三者からのお得な情報やサービスに関する情報の通知。
お客様が参加しているプロモーションや懸賞の管理と結果の通知。
違法な行為または利用規約違反に関する調査、回避、対処。
調査および商品/サービス開発のニーズの調整、および当サイト、サービス、商品の向上。
操作性のカスタマイズ（サービスや商品をお客様向けにカスタマイズするなど）。


      Shutterstockは、Cookie、ログファイル、透過画像、第三者のソースを通じて収集した情報を保存して、お客様のニーズのサマリーを作成します。Shutterstockは、カスタマイズしたプロモーションやマーケティングオファーを提供したり、サイトのコンテンツを向上させたり、お客様のニーズを判断したりするために、個人を特定する情報やメンバーシップの使用履歴をサマリー内の情報に関連付けます。
    

      Shutterstockは、法律によって求められ（召喚状、令状、裁判所命令、Shutterstockを対象とした法的手続きなど）、情報の開示がShutterstockの権利の保護、訴訟の回避、お客様や第三者の安全性の保護、不正行為の調査、政府によるリクエストへの対応に必要であると判断した場合は、お客様の個人情報を開示する権利を持つものとします。さらに、Shutterstockが国家の安全、法令執行、その他の公的な重要性の問題の理由から情報の開示がなされると判断した場合には、情報を開示する場合があります。
    


7. データ保持

      Shutterstockでは、お客様のアカウントが有効である限り、またはサービスの提供に必要な限り、お客様の情報を保持します。アカウントの削除を希望される場合、またはサービス提供を目的とした情報利用の停止を要請される場合は、support@shutterstock.comにお問い合わせください。ご依頼には30日以内に対応させていただきます。法的義務への準拠、紛争の解決、契約の執行に必要な場合は、お客様の情報を保持し使用するものとします。
    


8. 選択/登録解除

      Shutterstockのメールによる更新情報、ニュースレター、パートナーからのメールの受け取りを「登録解除する」には、当サイトの［マイアカウント］リンクをクリックして、該当する選択肢を選んでください。通常、このようなコミュニケーションの解除の選択は、利用登録のプロセスでも設定できます。利用規約や寄稿者向けサービス利用規約に変更があり、それにお客様が該当する場合は、Shutterstockは引き続きお客様に情報を提供するものとします。さらに、サービスに関連するお知らせは引き続き送信するものとします。これらのお知らせには、登録メール、特典通知メール、当サイトにおけるお客様の操作によって自動生成されるメール、請求関連の通知などが含まれますが、これに限定されるものではありません。一般に、プロモーション目的以外のこのようなコミュニケーションは解除できません。これらのお知らせの受信を希望しない場合は、アカウントを無効にしてください。
    


9. 個人情報の保護

      当サイトの使用に伴ってお客様が提供した個人情報は、いくつかの方法で保護されます。
    

お客様による自分のアカウントプロファイルには、お客様が選択したパスワードと固有のカスタマーIDでアクセスできます。このパスワードは暗号化されます。お客様は強力な英数字によるパスワードを使用する必要があり、そのパスワードは第三者に漏らさないようにしてください。
お客様の個人情報は、セキュリティ保護されたサーバー上に格納され、選ばれたShutterstockの担当者および契約者のみがパスワードを使用してアクセスすることができます。
お客様の個人情報がShutterstockに転送される場合は常に暗号化されます。
登録または購入フォームに機密情報（クレジットカード番号など）を入力する場合は、SSL（Secure Socket Layer）を使用して情報を暗号化します。


      Shutterstockは、お客様から受け取った個人情報を、送信中と受信後の両方において保護するよう努めています。ただし、インターネットを介した送信や、電子ストレージの利用には、完全にセキュリティで保護されたメソッドはありません。お客様情報の保護には商業的に認められる方法を使用しますが、絶対的なセキュリティを保証することはできません。
    

      本ウェブサイトのセキュリティに関するご質問がある場合は、privacy@shutterstock.com宛てにメールでお問い合わせください。
    


10. Cookieおよび追跡技術

      お客様が当サイトを閲覧する際は、インターネットサービスプロバイダー、ブラウザのタイプおよびバージョン、オペレーティングシステムおよびデバイスのタイプ、当サイトの平均的な閲覧時間、閲覧したページ、アクセスした情報、コンピュータをインターネットに接続するために使用されたインターネットプロトコル（IP）アドレス、その他関連統計データなどの情報が自動的に収集される場合があります。これらの情報は、ウェブ分析データまたはクリックストリームデータと呼ばれます。
    

      当社はこの自動的に収集されたログ情報を、ユーザーに関して収集したその他の情報と組み合わせて使用する場合があります。これは、提供サービスの向上、マーケティングの改善、分析、およびサイト機能の提供を目的としています。
    

      Cookie、ビーコン、タグ、スクリプトなどの技術はShutterstockおよび当社の提携先、分析サービス、サイト機能を提供するサービスによって使用されます。これらの技術の使用目的は、傾向分析、サイト管理、サイトに関するユーザーの操作の追跡、およびユーザーベース全体に関する人口統計情報の収集です。当社は、これらの技術の使用をもとにした個人ベースや集約ベースのレポートを、当該サービスを利用している会社から受け取る場合があります。
    

Cookieとは小さな固有のテキストファイルで、お客様がサイトにアクセスした際に、サイトからお客様のコンピューターに送信されます。当社では、お客様がブラウザを閉じると消去されるセッションCookieと、手動で削除するまでユーザーのコンピューターに残るパーシステントCookieを使用することがあります。多くのウェブブラウザはCookieの使用に関して警告を出すか、Cookieを完全に拒否します。お使いのブラウザでCookieを実行したくない場合は、ブラウザの設定でCookieを拒否するか、お使いのコンピューターでウェブサイトがCookieを実行しようとすると警告が表示されるようにしてください。なお、Cookieを拒否すると、当サイトの利用範囲が制限される場合があります。
当社は、HTML5やFlashなどのローカルストレージオブジェクト（LSO）を使用して、コンテンツ情報や設定を保存します。当サイトで特定の機能を提供するため、またはユーザーのウェブ閲覧操作に基づいて広告を表示するために、当社と提携する第三者が、HTML5やFlashなどのLSOを使用して情報を収集および保存することがあります。Flash LSOを管理するには、こちらをクリックしてください。
当社は、当ウェブサイトに広告を表示するため、または当社の広告をその他のサイトで管理するために第三者と提携しています。当社の第三者パートナーは、ユーザーの閲覧操作や関心に基づく広告を提供するために、Cookieなどの技術を使用して当サイトまたはその他のサイトでのユーザーのアクティビティに関する情報を収集する場合があります。この情報を、行動ターゲティング広告を提供する目的で使用しないようにするには、こちら（EU加盟国に居住されている場合はこちら）をクリックしてオプトアウトできます。ただし、一般的な広告は引き続き表示されますのでご了承ください。


      Shutterstockには、プロフィールを作成して、ブログやオンラインコミュニティでメッセージや写真、動画などの情報を共有できる機能が備わっています。お客様がページや情報の共有相手として選択したユーザーについては、当社がその行動を規制することはできません。予めご了承ください。寄稿者向けフォーラム（以下、「フォーラム」）などの公開掲示版やチャットルームに投稿した情報は、そこにアクセスするすべてのユーザーが閲覧できます。当社のブログまたはコミュニティフォーラムから個人情報を削除するよう依頼するには、privacy@shutterstock.comまでご連絡ください。状況により、個人情報を削除できない場合があります。そのような場合は、削除できない旨とその理由をお知らせいたします。そのような情報の投稿にサードパーティ製のアプリケーションを使用した場合には、そのアプリケーションにログインして情報を削除するか、当該アプリケーションの担当者に連絡して削除してください。
    

      デフォルト設定を変更して許可しない限り、フォーラムにメールアドレスが自動的に投稿されることはありません。許可した場合、フォーラムにアクセスするユーザー全員にメールアドレスが表示されます。また、プロフィールに含めるよう選択したすべての情報を、フォーラムのすべての訪問者が閲覧できるようになります。プロフィールはこちらから変更できます。
    


11. 第三者のウェブサイトへのリンク

      当サイトには、個人情報保護方針がShutterstockの方針とは異なる可能性のある第三者のウェブサイトへのリンクが含まれています。それらのサイトのいずれかに個人情報を送信した場合、その情報はその第三者サイトの個人情報保護方針に従って取り扱われます。訪問するすべてのウェブサイトの個人情報保護方針をよくお読みいただくことをおすすめします。
    


13. シングルサインオン

      当サイトにはFacebookコネクトやOpen IDプロバイダーなどのシングルサインオンサービスを使用してログインできます。これらのサービスは、ユーザーのIDを認証し、サインアップフォームに自動入力する際に必要となる氏名やメールアドレスなどの特定の個人情報をShutterstockと共有できるようにします。Facebookコネクトなどのサービスでは、ユーザーのプロフィールページに本ウェブサイトでのアクティビティに関する情報を投稿して、ネットワーク内の他のユーザーと共有するオプションを利用できます。
    


14. 紹介プログラムメール

      当社の紹介サービスを使用して当サイトに関する情報を友人に伝える場合、その友人の名前とメールアドレスの入力が求められます。ご友人宛てに、当サイトを訪問するための1回限りの招待メールを自動的に送信します。Shutterstockは、この1回限りのメールを送信し、紹介プログラムの成果を追跡する目的にのみこの情報を使用します。
    

      ご友人からsupport@shutterstock.comに連絡していただければ、当社のデータベースからこの情報を削除するようリクエストすることができます。
    


15. 子供

      Shutterstockでは、18歳未満のユーザーからの個人情報の要請や収集は行っていません。お客様が18歳未満である場合は、当サイトに情報を入力したり、当社のサービスを利用したりすることはできません。18歳未満のお子様が個人情報を入力したと思われる場合は、support@shutterstock.comまでご連絡ください。データを削除し、お子様のアカウントを停止いたします。
    


16. プライバシーに関するクレーム

      Shutterstockは、お客様のプライバシーに関する苦情やご相談について真摯に対応いたします。Shutterstockがお客様の個人情報に関して本個人情報保護方針を遵守していないと思われる場合は、個人情報担当責任者（Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA）にご連絡ください。Shutterstockの個人情報保護方針が遵守されていないと思われる理由をできるだけ詳細に記述してお送りください。速やかに調査いたします。クレームの受領確認を受け取っていない場合、またはクレームについての十分な対応がなされていない場合は、TRUSTe Watchdog Dispute Resolution Processを通じてTRUSTeにご連絡ください。TRUSTeが当サイトの連絡窓口として問題解決を図ります。
    

      個人情報保護方針、当サイトの対応、当ウェブサイトとの取引についてご不明な点がございましたら、個人情報担当責任者privacy@shutterstock.comまでお問い合わせください。
    


Shutterstock, Inc.
      Empire State Building
      350 Fifth Avenue, 21st Floor
      New York, NY 10118
      USA
      1-866-663-3954
  

