Zasady

  To tłumaczenie powstało wyłącznie w celach informacyjnych i nie jest prawnie wiążącym dokumentem. Prosimy się odnieść do pierwotnego dokumentu w języku angielskim.


    Ostatnia aktualizacja: 25 stycznia 2016.
  

    Wszelkie działania firmy Shutterstock Images LLC ("Shutterstock") dotyczące informacji osobistych podlegają niniejszym Zasadom ochrony prywatności, które mogą być okazjonalnie zmieniane. Zachęcamy odwiedzających i użytkowników naszej witryny do regularnego zapoznawania się z zasadami ochrony prywatności. Informacje o aktualizacji informacji osobistych oraz preferencji znajdują się w sekcji Aktualizacja informacji osobistych oraz preferencji dotyczących prywatności.
  

    Witryna Shutterstock jest zgodna z umową USA-EU Safe Harbor Framework ustanowioną przez amerykański Departament Handlu, która obejmuje zbieranie, wykorzystywanie i przechowywanie informacji osobistych z krajów członkowskich Unii Europejskiej. Shutterstock oświadcza, że dotrzymuje zasad ochrony prywatności ustanowionych przez umowę Safe Harbor w zakresie wypowiadania, wybierania, przekazywania, bezpieczeństwa, integralności danych, dostępu i egzekwowania. Aby uzyskać więcej informacji na temat programu Safe Harbor oraz wyświetlić certyfikat otrzymany przez Shutterstock, odwiedź stronę http://www.export.gov/safeharbor/.
  
1. Zmiany w polityce prywatności

      Wszelkie „Informacje osobiste” („Informacje osobiste” są definiowane jako wszelkie dane, które identyfikują lub mogą zostać użyte do zidentyfikowania, kontaktu lub zlokalizowania osoby, do której się odnoszą), które zbieramy i przechowujemy, będą przedmiotem niniejszej polityki prywatności wraz z jej okresowymi zmianami. Shutterstock zastrzega sobie prawo do okresowego wprowadzania zmian w polityce prywatności, według własnego uznania, i zapewni odpowiednie powiadomienie na stronie głównej witryny, gdy zostaną wprowadzone istotne zmiany, ale przed ich wejściem w życie. Jeśli w rezultacie takich zmian chcesz wprowadzić zmiany w sposobie, w jaki Shutterstock może korzystać z Twoich informacji osobistych, możesz tego dokonać postępując zgodnie z procedurą opisaną w sekcji zatytułowanej „Aktualizowanie swoich informacji osobistych i ustawień prywatności.”


      Po umieszczeniu powiadomienia tego typu uznamy, że użytkownik został poinformowany i podlega wszelkich istotnym zmianom w polityce prywatności, z jednym wyjątkiem: Jeśli w momencie podawania informacji osobistych na stronie Shutterstock posiadasz możliwość (czyli zgodnie z aktualnym procesem) ograniczenia sposobów, w jaki informacje te będą wykorzystywane do komunikacji z Tobą, przez Shutterstock lub firmy trzecie, Shutterstock nie zmieni tych ustawień bez wyraźnej zgody z Twojej strony. Jednakże, jeśli firma Shutterstock zostanie przejęta lub połączona z inną spółką, będzie ona mogła przekazać te informacje o klientach, które są powiązane z tą częścią biznesu, która została sprzedana lub połączona z inną spółką, bez Twojej zgody, przy czym Shutterstock zapewni na swojej stronie powiadomienie o takiej sprzedaży aktywów, przejęciu lub połączeniu.
    
2. Podmioty zbierające dane osobowe

      Informacje osobiste na tej witrynie są gromadzone przez Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA z numerem telefonu 1-866-663-3954.
    
3. Aktualizacja informacji osobistych oraz preferencji dotyczących prywatności

      Masz prawo do uzyskania dostępu do swoich informacji osobistych oraz preferencji dotyczących prywatności w dowolnym czasie, a także do ich poprawienia lub usunięcia. Możesz tego dokonać, klikając łącze „Moje konto” — wyświetlona strona pozwala bezpośrednio przeglądać i zmieniać większość informacji osobistych. Jeżeli jesteś twórcą, możesz zmienić swój profil tutaj. Ze względów bezpieczeństwa niektóre informacje osobiste mogą być zmieniane wyłącznie przez kontakt z obsługą klienta za pośrednictwem poczty e-mail. Na wszelkie zapytania odpowiemy w rozsądnym czasie.
    
4. Gromadzenie informacji osobistych

      Odwiedzając stronę możesz podejmować wiele działań bez potrzeby podawania jakichkolwiek informacji osobistych.
    

      Jednak jeśli zamawiasz produkty lub usługi będąc abonentem Shutterstock, możemy zbierać od Ciebie następujące informacje osobiste:
    


        Informacje kontaktowe, jak Twoje imię, numery telefonu i faksu, adres zamieszkania i adres e-mail; oraz
      

        Informacje bilingowe, jak numer, data wygaśnięcia i rodzaj karty, a także adres rozliczeniowy Twojej karty kredytowej; oraz
      

        Informacje demograficzne, jak tytuł zawodowy, opis stanowiska i nazwa oraz rodzaj firmy.
      


      Jeśli prześlesz do Shutterstock jakieś treści w celu objęcia licencją, może być wymagane podanie następujących informacji:
    


        Informacje kontaktowe, jak Twoje imię, numer telefonu, adres zamieszkania i adres e-mail.
      

        Shutterstock zweryfikuje te informacje prosząc o: a) przesłanie skanu dowodu osobistego (który będzie przechowywany na naszych serwerach); lub b) podanie numeru karty kredytowej. Numer Twojej karty kredytowej zostanie wykorzystany wyłącznie w celu weryfikacji Twojego imienia i adresu. Numer karty kredytowej nie będzie przechowywany.
      

        Informacje o płatnościach i współpracowniku, włączając, ale nie ograniczając się do sposobu wypłaty, adresu e-mail do płatności, pożądanej nazwy wyświetlanej, poziomu umiejętności, kategorii zawartości itp.
      


      W zależności od działalności, niektóre z informacji, o które prosimy, są oznaczone jako niezbędne, a inne jako dobrowolne. Jeżeli informacje obowiązkowe dla danej działalności nie zostaną podane, nie będzie możliwości jej prowadzenia.
    

      Tak jak w przypadku większości stron internetowych, podczas korzystania z witryny, Shutterstock lub firmy trzecie, autoryzowane przez Shutterstock, również mogą gromadzić określone informacje techniczne i przesyłowe na temat Twojego komputera, aby ułatwić korzystanie z witryny i oferowanych usług. Przykładem tego jest logowanie zmiennych środowiskowych, np. rodzaju przeglądarki, systemu operacyjnego, prędkości procesora oraz adresu IP Twojego komputera. Zmienne środowiskowe są przez nas wykorzystywane w celu ułatwienia i śledzenia sposobu korzystania z witryny i usług. Shutterstock korzysta także ze zmiennych tego typu, aby mierzyć natężenie ruchu w witrynie. Aby lepiej zrozumieć potrzeby odwiedzających naszą witrynę, okazjonalnie możemy porównać te informacje z Twoimi personalnymi danymi.
    

      W celu redukowania ilości błędów w naszej bazie danych, uwierzytelniania naszych użytkowników i zapobiegania nadużyciom naszego systemu, od czasu do czasu możemy uzupełnić przesłane do nas informacje osobowe danymi z zewnętrznych źródeł. Możemy np. uzupełnić dane osobowe informacjami adresowymi dostarczonymi przez Urząd Pocztowy USA, aby prawidłowo zakwalifikować Twoje informacje i zapobiegać błędom w naszej bazie danych. Dopuszczalne jest także uzupełnianie informacji danymi demograficznymi i innymi (jak np. wiek lub zainteresowanie fotografią) przechowywanymi w bazach danych firm trzecich, aby upewnić się, że przesyłana przez nas komunikacja marketingowa będzie dla Ciebie interesująca.
    
5. Wymiana informacji z dostawcami usług / agentami

      Shutterstock korzysta z jednego lub kilku zewnętrznych przedsiębiorstw zajmujących się procesowaniem kart kredytowych, aby pobierać opłaty za nasze towary i usługi. Zgodnie z naszą najlepszą wiedzą, firmy te nie zachowują, nie udostępniają, nie przechowują ani nie wykorzystują danych osobowych w żadnym innym celu.
    

      Informacje osobiste udostępniamy również określonym firmom, które wykonują usługi w naszym imieniu. W takim wypadku przekazujemy wyłącznie te informacje, które są im niezbędne do wykonania tych usług. Wymagamy, aby każda firma, której możemy udostępniać informacje osobiste, zabezpieczała dane tego typu zgodnie z tą zasadą i ograniczała ich użycie do świadczenia usług Shutterstock.
    

      Nie sprzedajemy ani nie udostępniamy w żaden sposób informacji osobistych innym firmom w celach reklamowania ich własnych produktów lub usług.
    
6. W jaki sposób są wykorzystywane Twoje dane osobowe

      Nie sprzedajemy, wynajmujemy ani udostępniamy Twoich danych osobowych firmom trzecim w inny sposób niż jak to omówiono w niniejszej polityce prywatności. Shutterstock gromadzi dane w celu zarejestrowania i wspierania Twojego udziału w wybranych działalnościach. Shutterstock, lub jeden z naszych zaufanych partnerów, może wykorzystać te informacje do:
    

Przetwarzania transakcji finansowych.
Przesyłania potwierdzeń subskrypcji / odnowienia.
Rejestrowania Twoich praw, jeśli dotyczy, do wsparcia technicznego lub innych korzyści, które mogą być udostępniane zarejestrowanym użytkownikom.
Odpowiadania na żądania obsługi klienta, pytania i wątpliwości.
Zarządzania Twoim kontem.
Przesyłania pożądanych informacji na temat produktów lub usług.
Informowania Cię o specjalnych ofertach i usługach Shutterstock oraz wybranych firm trzecich.
Zarządzania promocjami i loteriami, w których bierzesz udział, a także informowania Cię o ich rezultatach.
Badania, zapobiegania lub podejmowania działań dotyczących nielegalnych czynności i/lub naruszenia warunków korzystania z usług.
Spełniania potrzeb rozwoju naszych badań i produktów/usług, a także rozwijania naszej witryny, usług i ofert; oraz
Indywidualizowania Twoich doświadczeń, w tym przesyłania usług i ofert dobranych specjalnie dla Ciebie.


      Przechowujemy informacje, które zbieramy za pośrednictwem plików cookie, plików dziennika, przeźroczystych obrazów i/lub zewnętrznych źródeł, aby stworzyć podsumowanie Twoich preferencji. Wiążemy Twoje dane osobowe, i/lub historię użytkowania, z informacjami w podsumowaniu, aby oferować specjalnie dobrane promocje i oferty marketingowe, poprawiać zawartość strony i/lub określać Twoje preferencje.
    

      Zastrzegamy sobie prawo do ujawnienia informacji osobistych w okolicznościach, w których wymaga tego prawo (np. zgodnie z wezwaniem sądowym, pełnomocnictwem, nakazem wydanym przez sąd lub procesem prawnym związanym z Shutterstock) oraz gdy w naszej opinii takie ujawnienie jest niezbędne do ochrony naszych praw, unikania sporów, gwarantowania bezpieczeństwa Ciebie lub innych, badania nadużyć i/lub odpowiadania na wnioski rządu. Informacje osobiste możemy ujawnić również, jeśli stwierdzimy, że jest to niezbędne lub właściwe ze względu na bezpieczeństwo narodowe, egzekwowanie prawa lub inny ważny interes społeczny.
    
7. Przechowywanie danych

      Informacje zostaną przez nas zachowane tak długo, jak konto jest aktywne lub jak jest to potrzebne do świadczenia usług. Jeśli chcesz usunąć swoje konto lub zażądać od nas zaprzestania wykorzystywania Twoich informacji w celu zapewniania usług, skontaktuj się z nami pod adresem support@shutterstock.com. Na wszelkie zapytania odpowiemy w ciągu 30 dni. Zachowamy dane użytkownika i będziemy je używać, jeśli będzie to konieczne, aby stosować się do obowiązku prawnego, rozwiązywać spory lub egzekwować nasze umowy.
    
8. Wybór / Rezygnacja

      Możesz zrezygnować z odbierania przyszłych powiadomień e-mail dotyczących aktualizacji produktów Shutterstock, biuletynów i/lub wiadomości e-mail od naszych partnerów klikając w łącze „Moje konto” na stronie i odpowiednio zmieniając ustawienia. Możliwość zrezygnowania z odbierania komunikacji tego typu jest też dostępna w czasie procesu rejestracji. Shutterstock nadal będzie się z Tobą kontaktować w przypadku zmian w warunkach korzystania z usług lub regulaminu dostawcy, w zależności od przypadku. Dodatkowo, będziemy nadal wysyłać komunikaty związane z usługami w tym, lecz nie wyłącznie, e-mail rejestracyjny, wiadomości informujące o korzyściach, e-maile automatycznie wyzwalane czynnościami podejmowanymi na stronie oraz powiadomienia związane z rachunkami. Ogólnie rzecz biorąc nie ma możliwości zrezygnowania z tej komunikacji, ponieważ nie ma ona charakteru promocyjnego. Jeśli nie chcesz jej otrzymywać, masz możliwość wyłączenia swojego konta.
    
9. Ochrona informacji osobistych

      Informacje osobiste zapewniane w celu umożliwienia korzystania z witryny są zabezpieczone na kilka sposobów.
    

Dostęp do Twojego profilu jest zapewniany po podaniu hasła oraz unikatowego ID klienta, wybranego przez Ciebie. Hasło to jest zaszyfrowane. Powinno się stosować silne, alfanumeryczne hasło, którego nie należy nikomu zdradzać.
Twoje informacje osobiste są przechowywane na bezpiecznym serwerze, do którego dostęp posiada wyłącznie wybrany personel Shutterstock i wykonawcy, używając odpowiedniego hasła.
Dane te są szyfrowane przy każdym przesyłaniu do Shutterstock.
Gdy wprowadzasz poufne informacje (jak numer karty kredytowej) do formularzy rejestracyjnych lub zamówieniowych, szyfrujemy je za pomocą technologii SSL.


      Dokładamy wszelkich starań, aby chronić przekazywane nam dane osobowe, zarówno podczas transmisji jak i po ich otrzymaniu. Trzeba jednak pamiętać, że żadna forma przesyłu danych przez Internet lub metodą przechowywania elektronicznego nie jest w 100% bezpieczna. Podczas gdy używamy dopuszczalnych w handlu środków do ochrony danych osobowych, nie możemy zagwarantować absolutnego bezpieczeństwa.
    

      Jeśli masz jakiekolwiek pytania związane z zabezpieczeniami naszej strony, możesz je wysłać na adres privacy@shutterstock.com.
    
10. Pliki cookie i mechanizmy śledzenia

      Podczas przeglądania witryny może dochodzić do automatycznego gromadzenia niektórych informacji, np. o dostawcy usług internetowych, rodzaju i wersji przeglądarki internetowej, systemie operacyjnym oraz rodzaju urządzenia, średnim czasie spędzanym na przeglądaniu naszej strony/naszych stron, oglądanych stronach, przeglądanych informacjach, adresie IP używanym do połączenia komputera z Internetem i innych danych statystycznych. Informacje te są czasami nazywane „analityką internetową” i/lub danymi o czynnościach użytkownika.
    

      Zebrane dane mogą być automatycznie łączone z innymi zebranymi informacjami na Twój temat. Robimy to w celu poprawy jakości świadczonych usług, ulepszeniu marketingu i analiz oraz udostępnienia funkcjonalności serwisu.
    

      Technologie, takie jak pliki cookie, sygnalizatory, znaczniki i skrypty, są używane przez Shutterstock i spółki powiązane, usługi analityczne oraz inne usługi w celu udostępnienia pełnej funkcjonalności serwisu. Technologie te służą do analizy trendów, administrowania witryną, śledzenia czynności użytkowników w witrynie oraz zbierania informacji demograficznych o naszej społeczności użytkowników rozumianej jako całość. Informacje zebrane przez te technologie mogą posłużyć do otrzymywania raportów od tych firm w formacie zarówno zindywidualizowanym, jak i zagregowanym.
    

Plik cookie to mały plik tekstowy, który strona internetowa może wysłać do Twojego komputera. W Shutterstock mogą być używane pliki cookie obowiązujące wyłącznie podczas jednej sesji i kasowane w momencie zamknięcia przeglądarki, i/lub trwałe pliki cookie, które pozostają na komputerze do momentu ich ręcznego usunięcia. Większość przeglądarek internetowych ostrzega o plikach cookie i/lub umożliwia ich odrzucenie. Jeśli nie chcesz używać w przeglądarce plików cookie, możesz włączyć ich odrzucanie przez przeglądarkę lub informowanie o próbach zapisania tych plików na komputerze. Odrzucenie plików cookie może utrudnić używanie witryny.
Do przechowywania zawartości i preferencji mogą być używane „lokalne obiekty magazynowe” (LSO) przewidziane przez standardy HTML5 lub Flash. Podmioty zewnętrzne, z którymi współpracujemy w celu oferowania na stronie pewnych funkcji lub wyświetlania reklam na podstawie aktywności internetowej, mogą używać obiektów LSO języka HTML 5 lub Flash do gromadzenia i przechowywania informacji. Aby zarządzać obiektami LSO języka Flash, kliknij tutaj.
Pewnym podmiotom zewnętrznym oferujemy możliwość wyświetlania reklam na naszych stronach lub zarządzania naszymi reklamami wyświetlanymi na innych stronach. Partnerzy zewnętrzni mogą używać określonych technologii, takich jak pliki cookie, do zbierania informacji o Twojej aktywności na tej i innych witrynach oraz wyświetlania reklam na podstawie Twoich zainteresowań i aktywności. Jeśli nie chcesz, aby takie informacje były używane do wyświetlania zindywidualizowanych reklam, możesz z nich zrezygnować, klikając tutaj (lub tutaj w przypadku użytkowników z Unii Europejskiej) Uwaga: nie oznacza to rezygnacji z wyświetlania reklam. Nadal będą wyświetlane reklamy o charakterze ogólnym.


      Shutterstock umożliwia tworzenie profili w celu uzyskania dostępu do blogów i społeczności online oraz udostępniania w nich informacji — komunikatów, zdjęć lub filmów. Nie możemy kontrolować działań innych osób, którym udostępniasz swoje strony i informacje. Wszelkie informacje publikowane na forach publicznych lub w pokojach rozmów są dostępne dla wszystkich osób odwiedzających te miejsca. Aby zażądać usunięcia informacji osobistych z blogu lub forum, skontaktuj się z nami: privacy@shutterstock.com. W niektórych przypadkach usunięcie Twoich informacji osobistych może być niemożliwe. Poinformujemy o takiej sytuacji oraz jej uzasadnieniu. Jeśli do umieszczenia tych informacji użyto aplikacji zewnętrznej, informacje można usunąć, logując się do tej aplikacji i usuwając informacje z jej poziomu lub kontaktując się z osobami odpowiedzialnymi za daną aplikację zewnętrzną.
    

      Twój adres e-mail nie zostanie automatycznie opublikowany na forum, chyba że zmodyfikujesz ustawienia domyślne i umożliwisz takie działanie. Adres e-mail zostanie wówczas udostępniony wszystkim osobom z dostępem do forum. Dodatkowo, wszelkie informacje umieszczone w Twoim profilu mogą być przeglądane przez wszystkie osoby odwiedzające fora. Możesz zmienić zawartość profilu tutaj.
    
12. Widgety z mediów społecznościowych

      Nasza strona internetowa oferuje niektóre funkcje z serwisów społecznościowych, takie jak przycisk „Lubię to”, oraz widgety, takie jak przycisk Udostępnij lub interaktywne miniprogramy. Te funkcje i aplikacje mogą zbierać adresy IP bądź informacje o stronach odwiedzanych w naszej witrynie oraz umieszczać na Twoim komputerze pliki cookie. Funkcje i widgety społecznościowe są obsługiwane przez podmioty zewnętrzne lub działają bezpośrednio w naszej witrynie. Interakcja z tymi funkcjami podlega zasadom ochrony prywatności ustanowionym przez firmę, która je oferuje.
    
13. Jednokrotne logowanie

      Do naszego serwisu można zalogować się za pomocą usług jednokrotnego logowania, takich jak Facebook Connect lub Open ID. Usługi te służą do uwierzytelniania tożsamości użytkownika, ale mogą też służyć do udostępniania określonych informacji osobistych, takich jak imię i nazwisko lub adres e-mail, w celu wstępnego wypełnienia formularza zapisu. Usługi, takie jak Facebook Connect, umożliwiają umieszczanie informacji o Twoich działaniach na stronie profilu widocznej dla innych osób.
    
14. E-maile programu poleceń

      Jeśli zdecydujesz się skorzystać z opcji polecenia naszej witryny znajomemu, poprosimy o jego imię i adres e-mail. Następnie prześlemy automatyczną, jednorazową wiadomość z zaproszeniem do założenia konta w witrynie. Shutterstock przechowuje te informacje wyłącznie w celu przesłania tej jednej wiadomości e-mail i śledzenia sukcesu naszego programu poleceń.
    

      Twój znajomy(a) może skontaktować się z support@shutterstock.com, aby poprosić o usunięcie swoich danych z naszej bazy danych.
    
15. Dzieci

      Nie gromadzimy ani nie pozyskujemy informacji osobistych od osób poniżej 18 roku życia. Jeśli nie masz ukończonych 18 lat, nie wprowadzaj na stronie żadnych danych i nie korzystaj z naszych usług. Jeśli uważasz, że Twoje dziecko w wieku poniżej 18 lat podało nam informacje osobiste, skontaktuj się z support@shutterstock.com, aby usunąć dane i zamknąć konto.
    
16. Skargi dot. prywatności

      Shutterstock traktuje kwestie prywatności bardzo poważnie. Jeśli uważasz, że Shutterstock nie zastosowało się do niniejszej polityki prywatności w odniesieniu do informacji osobistych, możesz skontaktować się z naszym urzędnikiem ds. prywatności pod adresem Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA. Prosimy zawrzeć w swoim liście jak najwięcej informacji na temat tego, w jaki sposób Shutterstock nie przestrzegało polityki prywatności. Niezwłocznie zajmiemy się Twoim zgłoszeniem. Jeśli nie otrzymasz potwierdzenia zgłoszenia swojej skargi lub odpowiedź jest niezadowalająca, możesz skontaktować się z firmą TRUSTe, korzystając w tym celu z procedury rozstrzygania sporów TRUSTe WatchDog. TRUSTe będzie pełnio funkcję łącznika z witryną, aby rozwiązać problemy.
    

      Jeżeli masz jakieś pytania dotyczące polityki prywatności, praktyk stosowanych na tej stronie internetowej lub korzystania ze strony, skontaktuj się z urzędnikiem ds. prywatności pod adresem privacy@shutterstock.com.
    
Shutterstock, Inc.
      Empire State Building
      350 Fifth Avenue, 21st Floor
      New York, NY 10118
      USA
      1-866-663-3954
  
