政策

  本翻译件仅供参考，并非具有法律约束力的文件。请参阅英文原版条款。


    上次更新时间： 2016年9月30日.
  

    请注意，Shutterstock, Inc. (“Shutterstock”) 的个人信息保护制度会遵守本隐私政策，而本隐私政策可能会不定期进行修订。我们鼓励本网站：www.shutterstock.com 的访客和用户定期查看我们的隐私政策。要更新您的信息和首选项，请查看标题为 “更新您的个人信息和隐私首选项”的部分。
  

    Shutterstock 已加入“欧盟-美国隐私盾框架”并通过合规认证。Shutterstock 致力于依靠隐私盾框架，确保从欧盟 (EU) 成员国接收的所有个人数据都遵守该框架的适用原则。要详细了解隐私盾框架，请访问美国商务部的隐私盾名单。[https://www.privacyshield.gov/list]
  

    按照隐私盾框架的规定，Shutterstock 负责处理其接收的个人数据，并于其后传输给作为代理代表其行事的第三方。Shutterstock 遵守隐私盾对于所有从欧盟向外传输个人数据的原则，包括向外传输责任的规定。
  

    在按照隐私盾框架接收或传输的个人数据方面，Shutterstock 受到美国联邦贸易委员会监管执行权的约束。在某些情况下，应政府当局的合法要求，包括满足国家安全和执法要求，Shutterstock 可能需要披露个人数据。
  

    如果您有任何未得到我们满意解决的隐私或数据使用问题，请通过 https://feedback-form.truste.com/watchdog/request 联系我们总部位于美国的第三方争议解决服务提供商（免费）。
  

    在某些情况下（隐私盾网站 [https://www.privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint] 上对这些情况进行了更详尽的介绍），当其他争议解决程序遍尝无果后，您可以求助于约束性仲裁。
  
1. 隐私政策的更改

      我们将根据本隐私政策及其不时进行的修订收集和维护所有的“个人信息”（“个人信息”被定义为可识别或可用于识别、联系或查找此类信息相关人的任何信息）。Shutterstock 保留自行酌定不时修订隐私政策的权利，并在我们对本隐私政策进行实质性更改的情况下，将先于这些更改生效之前在网站主页上提供通知。如果您因为此类更改而希望改变 Shutterstock 获准使用您个人信息的方式，您可以按照标题为“更新您的个人信息和隐私首选项”的部分中所述程序进行操作。
    

      当此类通知公布后，您将被视为知晓并将遵守隐私政策的任何实质性更改，以下情况除外： 如果您在向 Shutterstock 提供个人信息时有机会（正如目前这样）限制 Shutterstock 或第三方使用此类信息与您通信的方式，则未经您明确同意，Shutterstock 不能更改您在这方面的首选项。然而，如果 Shutterstock 被其他实体收购或并购，它可以在未得到您同意的情况下，将与其他实体购买或并购的那部分业务相关的客户信息提供给该实体，但 Shutterstock 将在网站上张贴此类资产销售、收购或并购的通知。
    
2. 收集个人信息的实体

      本网站上的个人信息由以下实体收集：Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA，其电话号码为 1-866-663-3954。
    
4. 收集个人信息

      作为网站的访客，不提供任何个人信息就能参与许多活动。
    

      但是，当您以 Shutterstock 会员的身份订购产品或服务时，我们将收集您的以下个人信息：
    


        联系信息，如您的姓名、电话和传真号码、住址和电子邮件地址；以及
      

        账单信息，如您的信用卡号码、有效日期、信用卡类型和账单邮寄地址；以及
      

        人口统计信息，如您的职务、工作内容、公司名称及公司类型。
      


      如果您向 Shutterstock 提交内容进行批准，可能要求您提供以下信息：
    


        联系信息，如您的姓名、电话号码、主要地址和电子邮件地址。
      

        Shutterstock 将要求您执行以下操作来核实此信息：a) 上传政府颁发的 ID 文件的扫描件（将存储于我们的服务器中）；或者 b) 提供信用卡号码。您的信用卡号码仅用于核实您的姓名和地址。我们不会存储您的信用卡号码。
      

        付款和投稿人信息包括但不限于付款方式、付款电子邮箱、所需显示的姓名、技能水平、重点内容等。
      


      我们要求您提供的某些信息是必须提供的，有些则是自愿提供的，具体取决于活动。如果您不提供某个特定活动所必需的数据，您将无法参与该活动。
    

      正如大多数网站那样，您在使用网站时，Shutterstock 或其授权的第三方可能也会收集有关您计算机的特定技术和路由信息，以便于您对网站及其服务的使用。例如，我们可能会记录环境变量，如您计算机的浏览器类型、操作系统、CPU 速度以及互联网协议 (IP) 地址。我们使用这些环境变量方便您使用本网站及其服务并跟踪您的使用情况。Shutterstock 还使用上述环境变量测量网站的流量模式。为了更好地了解访客对网站的需求，我们偶尔可能会将此类信息与您的个人信息匹配。
    

      为了减少数据库中的错误，验证用户的身份并防止对系统的滥用，我们在必要时可能会用第三方来源信息补充您提交给我们的个人信息。例如，我们将用美国邮政总局提供的地址信息补充您的联系信息，以此证明您的信息合格，并防止数据库出错。在允许的情况下，我们还会用第三方数据库中存储的人口统计学和其他信息（如年龄或对摄影的兴趣）补充您提供给我们的信息，从而使我们发送的营销传播更有可能引起您的兴趣。
    
5. 与服务提供商/代理共享信息

      Shutterstock 使用一个或多个外部信用卡处理公司对您购买的商品和服务扣款。据我们所知，这些公司不会出于任何其他目的而保留、分享、存储和使用可识别个人身份的信息。
    

      我们还与代表我们执行服务的一些公司分享个人信息。我们只向他们分享执行这些服务所必需的个人信息。我们要求分享了我们的个人信息的公司以符合本政策的方式保护该数据，并将此类个人信息的用途限制于为 Shutterstock 执行服务。
    

      我们不会将个人信息出售或提供给其他公司，让他们营销自己的产品或服务。
    
6. 如何使用您的个人信息

      除了本隐私政策中公开的使用惯例外，我们不会以任何方式向第三方出售、出租或与之共享可识别个人身份的信息。Shutterstock 收集您的信息是为了支持您参与所选活动并记录相关数据。Shutterstock 或我们信任的合作伙伴可能将此信息用于：
    

处理您的金融交易。
向您发送订单/续约确认。
向技术支持部门注册您的权益（如果有）或其他可供注册用户使用的福利。
回复客户服务请求、问题和顾虑。
管理您的帐户。
向您发送请求的产品或服务信息。
向您通知 Shutterstock 及所选第三方的特殊优惠和服务。
管理您参加的促销和抽奖，并将结果通知您。
对非法活动和/或违反服务条款的活动进行调查、阻止或采取相应措施。
满足研究和产品/服务开发需求，改进我们的网站、服务和产品；以及
自定义您的体验，包括为您定制我们的服务和产品。


      我们存储通过 Cookie、日志文件、透明图片和/或第三方来源收集到的信息，用于创建您的首选项摘要。我们将您的可识别个人身份的信息和/或会员使用历史记录与摘要中的信息关联，以便提供量身定制的促销和营销产品与服务，改进网站内容并/或确定您的首选项。
    

      在某些情况下，应政府当局的合法要求，包括满足国家安全和执法要求，Shutterstock 可能需要披露个人数据。
    

      我们有权在法律要求（如为了遵守传唤、保证、法庭判令或对 Shutterstock 的诉讼程序）时以及我们认为有必要进行披露以保护我们的权利、避免诉讼、保护您或他人的安全、调查欺诈事件和/或响应政府要求时披露您的个人信息。如果我们认为为了国家安全、执法或其他与公众有重大关系的问题必须进行披露时，我们也将披露您的信息。
    
7. 数据保留

      只要您的帐户处于活动状态，或者只要我们需要使用您的信息为您提供服务，我们便会保留您的信息。如果您要删除您的帐户或要求我们不再使用您的信息为您提供服务，请通过 support@shutterstock.com 联系我们。我们将在 30 天内回复您的请求。如为遵守法律义务、解决争议及执行协议而有需要时，我们将保留并使用您的信息。
    
9. 个人信息的保护

      您因使用本网站而提供的个人信息将受到以下几种方式的保护。
    

您通过自行选择的密码和唯一客户 ID 来访问自己的帐户个人资料。该密码经过加密。您应该尽量使用由字母和数字组成的强密码，不应将密码透露给任何人。
您的个人信息存放在一个安全的服务器上，只有指定的 Shutterstock 人员和承包商才有权通过密码进行访问。
您的个人信息无论何时传递给 Shutterstock 时，都会经过加密处理。
当您在我们的注册表或订购单上输入敏感信息（如信用卡号）时，我们会通过安全套接字层技术 (SSL) 加密该信息。


      我们会尽力保护用户向我们提交的个人信息，无论是在传输过程中还是我们收到信息之后。不过，没有任何互联网传输方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们会使用商业认可的方法保护您的个人信息，但我们不能保证信息的绝对安全。
    

      如果您对我们网站的安全性存有任何疑问，可以发送电子邮件给我们：privacy@shutterstock.com。
    
10. COOKIE 与跟踪技术

      当您浏览本网站时，本网站可能会自动收集您的信息，例如互联网服务提供商、浏览器类型和版本、操作系统和设备类型、在本网站平均停留的时间、浏览的网页、访问的信息、您的计算机连接到互联网时所用的互联网协议 (IP) 地址以及其他相关统计信息。有时，此类信息称为网站分析和/或点击流数据。
    

      我们可能会将这些自动收集的日志信息与我们收集的有关于您的其他信息相结合。我们这样做的目的是为了改进为您提供的服务，改进营销和分析，并提供网站功能。
    

      Shutterstock 以及我们的联属、分析服务部门和服务使用 Cookie、信标、标签和脚本等技术来提供网站特性和功能。这些技术用于分析趋势、管理网站、跟踪用户在本网站的动向并收集与我们的整体用户群体有关的人口统计信息。我们可能会收到以这些公司对这些技术的使用为依据的单独或汇总报告。
    

Cookie 是当您访问某个网站时该网站可以发送到您电脑上的一个独特的小文本文件。我们可能使用会话 Cookie（它会在用户关闭其浏览器时终止）和/或永久性 Cookie（在被手动删除之前，它将一直保留在用户电脑上）。大部分的网络浏览器都会向您提醒 Cookie 的使用或完全拒绝接受 Cookie。如果您不希望我们对您的浏览器部署 Cookie，可以将浏览器设置为拒绝 Cookie 或在网站尝试将 Cookie 放到您电脑上时予以通知。拒绝 Cookie 可能会影响您使用网站的能力。
我们与第三方进行合作以在我们的网站上显示广告或在其他网站上管理我们的广告。我们的第三方合作伙伴可能会使用 Cookie 等技术来收集与您在本网站或其他网站上活动有关的信息，从而根据您的浏览活动和兴趣，向您提供广告。如果您并不希望这种信息被用于向您提供基于兴趣的广告，您可以选择拒绝，方法是单击此处（或者，如果您身处欧盟地区，则可以单击此处）。 请注意，这样并不会使您不再接收广告。您会继续收到一般性广告。


      我们允许您创建个人资料用于访问博客或在线社区，以便分享消息、照片和视频等信息。请注意，对于您可能选择与之分享网页和信息的其他人，我们并不能控制他们的操作。您发布到公告板或聊天室（例如投稿人论坛 [简称“论坛”]）的任何信息都可以被所有访问该位置的人看到。要申请从我们的博客或社区论坛上删除您的个人信息，请通过privacy@shutterstock.com 联系我们。在某些情况下，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会让您了解我们是否无法做到这一点以及无法做到的原因。另外，如果您使用第三方应用程序发布此类信息，您可以删除它们，方法是登录上述应用程序并删除这些信息，或者联系适当的第三方应用程序。
    

      您的电子邮件地址将不会自动发布到论坛上，但您修改了默认设置而允许这样做时除外。此时，所有访问该论坛的人均可以看到您的电子邮件地址。此外，该论坛的所有访客可以查看您选择收录在个人资料中的任何信息。您可以点击此处修改您的个人资料。
    
12. 社交媒体小部件

      我们的网站包含社交媒体功能（例如 Facebook 点“赞”按钮）和小部件（例如“分享这个”按钮）或在我们网站上运行的交互式小程序。这些功能可能会收集您的 IP 地址，您正在我们网站上访问的页面，并可能会设置 Cookie 使该功能能够正常工作。社交媒体功能和小部件由第三方托管或者直接在我们的网站上进行托管。您与这些功能的交互受提供该功能之公司的隐私政策管辖。
    
13. 单点登录

      您可以使用 Facebook Connect 或开放式 ID 提供程序等登录服务登录我们网站。这些服务将验证您的身份，并向您提供用于与我们共享某些个人信息（例如您的姓名和电子邮件地址）的选项，从而预填充我们的登记表。Facebook Connect 之类的服务会为您提供将您在本网站上活动的相关信息发布到个人资料页面的选项，以便与您网络内的其他人分享。
    
14. 推荐计划电子邮件

      如果您选择使用我们的推荐服务将我们的网站推荐给朋友，我们会要求您提供朋友的姓名和电子邮件地址。我们会自动向您的朋友发送一封一次性的电子邮件，邀请他/她访问我们的网站。Shutterstock 之所以存储这些信息，只是为了发送这封一次性的电子邮件并跟踪我们的推荐计划成功与否。
    

      您的朋友可以联系 support@shutterstock.com 要求我们从数据库中删除此信息。
    
15. 儿童

      我们无意索取或收集未满 18 岁用户的个人信息。如果您未满 18 岁，请勿在本网站上输入信息或使用我们的服务。如果您认为您未满 18 岁的孩子已经输入个人信息，请联系 support@shutterstock.com 请其删除这些数据并终止您孩子的帐户。
    
16. 隐私投诉

      Shutterstock 重视用户的隐私顾虑。如果您认为 Shutterstock 在您的个人信息方面没有遵守本隐私政策，您可以通过以下地址联系隐私官：Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA。在信件中，请您尽可能详细地描述您认为 Shutterstock 未能遵循隐私政策的方式。我们将迅速地调查您的投诉。如果您没有收到对您投诉的确认，或者您的投诉没有得到圆满处理，则应当通过 TRUSTe 监督委员会争议解决程序联系 TRUSTe。TRUSTe 将担当本网站的联系人来解决您的顾虑。
    

      如果您对本隐私政策、本网站的行为或您同本网站的交易抱有疑问，您可以通过 privacy@shutterstock.com 联系我们的隐私官。
    
Shutterstock, Inc.
      Empire State Building
      350 Fifth Avenue, 21st Floor
      New York, NY 10118
      USA
      1-866-663-3954
  
