政策

  本翻译件仅供参考，并非具有法律约束力的文件。请参阅英文原版条款。


    上次更新时间： 2018年5月10日.
  

    本隐私声明描述了 Shutterstock 管理个人信息的方式，并表示会尊重您的隐私。本政策随时都可进行修改。我们鼓励本网站的访客和用户定期查看我们的隐私政策。
  

    我们收集和维护的所有“个人信息”（“个人信息”被定义为识别或可用于识别、联系或找到此类信息所属之人的任何信息）将受本隐私政策之约束，并可随时对其进行修订。要更新您的信息和首选项，请参阅标题为“更新您的个人信息和隐私首选项” 的一节。
  

    我们谈及的“Shutterstock”是指作为您信息管理员的 Shutterstock 实体，更多详细信息请参见以下标题为“收集个人信息之实体”的一节。
  
收集个人信息的实体

      Shutterstock 由不同合法组织组成。本隐私声明是代表 Shutterstock 集团发布的，所以在本隐私声明中，当我们提及“Shutterstock”、“我方”、“我们”或“我们的”时，指的是 Shutterstock 集团中负责处理您的数据的相关公司。您与 Shutterstock 签订的适用服务条款或许可协议将将决定 Shutterstock 哪一家公司作为您数据的处理者。本网站上的个人信息由 Shutterstock, Inc. 收集，公司地址：Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA，联系电话：1-866-663-3954。
    

      我们已为 Shutterstock Group 指定了一名数据保护官 (DPO)，负责审查与本隐私声明相关的问题。如果您对本隐私声明、我们管理您个人信息的方式或与您个人信息相关的任何其他问题存在任何疑问、担忧或请求，请联系我们的 DPO：
    

      Shutterstock, Inc.
      Attn: Data Protection Officer
      privacy@shutterstock.com
      350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118
      Telephone number: 1-866-663-3954
https://www.shutterstock.com/contactus

    
      
        
          数据控制器（公司或组织的位置）
          属性
        
      
      
        
          Shutterstock, Inc. (US)
          
            www.shutterstock.com
            www.offset.com
            www.bigstockphoto.com
          
        
        
          Rex Features Ltd. (UK)
          www.rexfeatures.com
        
        
          Shutterstock Music Canada ULC (Canada)
          
            www.premiumbeat.com
            www.rocketstock.com
          
        
        
          Shutterstock Custom Platform ULC (Canada)
          custom.shutterstock.com
        
      
    
  收集个人信息

      作为网站的访客，不提供任何个人信息就能参与许多活动。
    

      但是，当您注册成为 Shutterstock 订阅者使用 Shutterstock 网站和其他产品或服务时，为向您提供这些服务，我们可能会向您收集以下个人信息：
    


        联系信息，如您的姓名、电话和传真号码、住址和电子邮件地址；以及
      

        账单信息，如您的信用卡号码、到期日期、信用卡类型和账单邮寄地址；
      

        人口统计信息，如您的职务、工作内容、公司名称及公司类型；以及
      

        用户资料，包括您的用户名和密码、购买信息以及您从我方获得许可的内容。
      


      如果您向 Shutterstock 提交内容进行批准，可能要求您提供以下信息：
    


        联系信息，如您的姓名、电话号码、主要地址和电子邮件地址。
      

        Shutterstock 可能会要求您执行以下操作来核实此信息：a) 上传政府颁发之 ID 文件的扫描件（将安全存储于我们的服务器中）；或者 b) 提供信用卡号码。您的信用卡号码仅用于核实您的姓名和地址。我们不会存储您的信用卡号码。
      

        付款和投稿人信息包括但不限于支付方式、支付电子邮箱、所需显示名称、重点内容和技能水平信息。
      


      我们要求您提供的某些信息是必须提供的，有些则是自愿提供的，具体取决于活动。如果您不提供某个特定活动所必需的数据，您将无法参与该活动。
    

      正如大多数网站那样，您在使用网站时，Shutterstock 或与其签约的第三方辅助处理机构可能也会收集有关您计算机的特定技术和路由信息，以便您使用网站及其服务。例如，我们可能会记录环境变量，如您计算机的浏览器类型、操作系统、CPU 速度以及互联网协议 (IP) 地址。我们使用这些环境变量来促进和跟踪您对本网站及其服务的使用。Shutterstock 还使用上述环境变量测量网站的流量模式。为了更好地了解访客对网站的需求，我们偶尔可能会将此类信息与您的个人信息匹配。
    

      为了减少数据库中的错误，验证用户的身份并防止对系统的滥用，我们在必要时可能会用第三方来源信息补充您提交给我们的个人信息。例如，我们将用美国邮政总局提供的地址信息补充您的联系信息以此证明您的信息合格，并防止数据库出错。我们可能会使用存储在第三方数据库中的信息补充直接从您那收集的信息，如人口统计信息或公司信息，旨在确保我们发送的是相关的营销传播信息，且您会感兴趣的信息。您可以 在此 找到我们用于处理信息的任何第三方辅助处理机构的列表。
    

      当您下载和使用我们的移动应用程序或服务时，我们会自动收集关于您所用设备类型和操作系统版本的信息。您下载或使用我们的移动应用或服务期间，我们绝不会要求提供、访问或追踪您的移动设备上的任何位置信息。
    
如何使用您的个人信息

      为了向您提供服务、遵守我们的法律义务和提升我们的产品和服务，Shutterstock 会收集您的信息。我们不以任何并非本隐私政策所披露的任何其他方式向第三方出售、租赁或分享您的个人身份信息。Shutterstock 可能会对该信息做如下处理：
    

处理您的金融交易。
向您发送订单/续约确认。
向技术支持部门注册您的权益（如果有）或其他可供注册用户使用的福利。
回复客户服务请求、问题和顾虑。
管理您的帐户。
向您发送请求的产品或服务信息。
向您通知 Shutterstock 及所选第三方的特殊优惠和服务。
管理您参加的促销和抽奖，并将结果通知您。
对非法活动和/或违反服务条款的活动进行调查、阻止或采取相应措施。
满足研究和产品/服务开发需求，改进我们的网站、服务和产品；以及
自定义您的体验，包括为您定制我们的服务和产品。


      我们存储通过 Cookie、日志文件、透明图片和/或第三方来源收集到的信息，用于创建您的首选项摘要。我们将您的可识别个人身份的信息和/或会员使用历史记录与摘要中的信息关联，以便提供量身定制的促销和营销产品与服务，改进网站内容并/或确定您的首选项。
    

      在某些情况下，应政府当局的合法要求，包括满足国家安全和执法要求，Shutterstock 可能需要披露个人数据。
    

      我们还可在法律要求（如送达 Shutterstock 的传唤、保证、法庭判令或诉讼程序）时以及我们认为有必要进行披露以保护我们的权利、避免诉讼、保护您或他人的安全、调查欺诈事件和/或响应政府要求时，披露您的信息。如果我们确定此类披露是出于国家安全、执法或其他公共重要事项的原因，我们也可能披露您的信息。
    
与服务提供商/代理共享信息

      Shutterstock 使用一个或多个外部信用卡处理公司对您购买的商品和服务扣款。据我们所知，这些公司不会出于任何其他目的而保留、分享、存储和使用可识别个人身份的信息。
    

      我们还与代表我们执行服务的某些公司共享个人信息。我们只向他们分享执行这些服务所必需的个人信息。我们要求任何与我们共享个人信息的公司按照符合本政策的方式保护数据，并限制使用此类个人信息执行 Shutterstock 的服务。您可以在此处找到这些第三方辅助处理机构的列表。
    

      我们不会将个人信息出售或提供给其他公司，让他们营销自己的产品或服务。
    
数据保留

      只要您的帐户有效，我们会一直保留您的信息，保留为您提供服务或履行我们法律义务所需的信息。如果您要删除您的帐户或要求我们不再使用您的信息为您提供服务，请通过 privacy@shutterstock.com 联系我们。我们将在 30 天内回复您的请求。我们将根据需要保留和使用您的信息，以遵守法律义务、解决争议并执行协议。
    
选择/拒绝

      您可以“拒绝”接收 Shutterstock 的电子邮件更新、新闻邮件和/或合作伙伴邮件，方法是单击网站上的“我的帐户”链接并进行相应的选择。拒绝接收此类邮件的选项一般也在注册过程中提供。不过，当服务条款或提供者服务条款发生更改时，Shutterstock 仍会酌情与您联系。此外，我们仍会向您发送与服务相关的公告，包括但不限于注册邮件、优惠通知邮件、由您在网站中执行的操作自动触发的邮件以及与账单相关的通知。一般来说，您不能拒绝接收这些邮件，因为它们本质上不是推销邮件。如果您确实不想接收这些邮件，您可以选择停用您的帐户
    

      如果您使用 Shutterstock 移动应用，我们可能会不时向您发送推送通知，以告知您我们正在运营的任何活动或促销。如果您不希望再收到此类通知消息，您可以在设备中关闭此功能。
    
个人信息的保护

      您因使用本网站而提供的个人信息将受到以下几种方式的保护。
    

您通过自行选择的密码和唯一客户 ID 来访问自己的帐户个人资料。该密码经过加密。您应该尽量使用由字母和数字组成的强密码，不应将密码透露给任何人。
您的个人信息存放在安全的服务器上，只有指定的 Shutterstock 人员和承包商才有权通过密码进行访问。
您的个人信息无论何时传递给 Shutterstock 时，都会经过加密处理。
当您在我们的注册表或订购单上输入敏感信息（如信用卡号）时，我们会通过传输层安全技术加密该信息


      我们会尽力保护用户向我们提交的个人信息，无论是在传输过程中还是我们收到信息之后。但是，没有任何互联网传输方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们考虑了我们所收集、处理和存储的个人信息的敏感性，并将采用最新技术来保护您的个人信息，但我们无法保证它是绝对安全的。
    

      如果您对我们网站的安全性存有任何疑问，可以发送电子邮件给我们：privacy@shutterstock.com。
    
COOKIE 与跟踪技术

      当您浏览本网站时，本网站可能会自动收集您的信息，例如互联网服务提供商、浏览器类型和版本、操作系统和设备类型、在本网站平均停留的时间、浏览的网页、访问的信息、您的计算机连接到互联网时所用的互联网协议 (IP) 地址以及其他相关统计信息。有时，此类信息称为网站分析和/或点击流数据。
    

      我们可能会将这些自动收集的日志信息与我们收集的有关于您的其他信息相结合。我们这样做的目的是为了改进为您提供的服务，改进营销和分析，并提供网站功能。
    

      Shutterstock 以及我们的联属、分析服务部门和服务使用 Cookie、信标、标签和脚本等技术来提供网站特性和功能。这些技术用于分析趋势、管理网站、跟踪用户在本网站的动向并收集与我们的整体用户群体有关的人口统计信息。我们可能会收到以这些公司对这些技术的使用为依据的单独或汇总报告。
    

Cookie 是当您访问某个网站时该网站可以发送到您电脑上的一个独特的小文本文件。我们可能使用会话 Cookie（它会在用户关闭其浏览器时终止）和/或永久性 Cookie（在被手动删除之前，它将一直保留在用户电脑上）。大部分的网络浏览器都会向您提醒 Cookie 的使用或完全拒绝接受 Cookie。如果您不希望我们对您的浏览器部署 Cookie，可以将浏览器设置为拒绝 Cookie 或在网站尝试将 Cookie 放到您电脑上时予以通知。拒绝 Cookie 可能会影响您使用网站的能力。
我们与第三方进行合作以在我们的网站上显示广告或在其他网站上管理我们的广告。我们的第三方合作伙伴可能会使用 Cookie 等技术来收集与您在本网站或其他网站上活动有关的信息，从而根据您的浏览活动和兴趣，向您提供广告。如果您并不希望这种信息被用于向您提供基于兴趣的广告，您可以选择拒绝，方法是单击此处（或者，如果您身处欧盟地区，则可以单击此处）。 请注意，这样并不会使您不再接收广告。您会继续收到一般性广告。


      我们允许您创建个人资料用于访问博客或在线社区，以便分享消息、照片和视频等信息。请注意，对于您可能选择与之分享网页和信息的其他人，我们并不能控制他们的操作。您发布到公告板或聊天室（例如投稿人论坛 [简称“论坛”]）的任何信息都可以被所有访问该位置的人看到。要申请从我们的博客或社区论坛上删除您的个人信息，请通过privacy@shutterstock.com 联系我们。在某些情况下，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会让您了解我们是否无法做到这一点以及无法做到的原因。另外，如果您使用第三方应用程序发布此类信息，您可以删除它们，方法是登录上述应用程序并删除这些信息，或者联系适当的第三方应用程序。
    

      您的电子邮件地址将不会自动发布到论坛上，但您修改了默认设置而允许这样做时除外。此时，所有访问该论坛的人均可以看到您的电子邮件地址。此外，该论坛的所有访客可以查看您选择收录在个人资料中的任何信息。您可以点击此处修改您的个人资料。
    

      我们使用移动分析软件来更好地了解我们的移动软件在您手机上的功能表现。该分析软件可能会记录如下信息：您使用应用的频率、应用内发生的事件、总体使用情况、性能数据，以及您从哪里下载的应用。我们不会将该分析软件内存储的信息与您在移动应用内提供的可识别个人身份的信息相关联。
    
隐私政策的更改

      Shutterstock 保留随时自行决定修改隐私政策的权利，并且在变更生效之前，当我们对本隐私政策进行重大变更时，Shutterstock 将通过电子邮件或在本网站的主页上提供通知。如果您因为此类变更想要更改 Shutterstock 可使用您个人信息的方式，您可以按照标题为“更新您的个人信息和隐私首选项”一节中所述的步骤操作。
    

      当此类通知公布后，您将被视为已知晓并将遵守隐私政策的任何实质性更改，但以下情况除外：如果您在向 Shutterstock 提供个人信息时有机会（正如目前这样）限制 Shutterstock 或第三方使用此类信息与您通信的方式，则未经您明确同意，Shutterstock 或第三方不得更改您在这方面的首选项。然而，如果 Shutterstock 被其他实体收购或并购，它可以在未得到您同意的情况下，将与其他实体购买或并购的那部分业务相关的客户信息提供给该实体，但 Shutterstock 将在网站上张贴此类资产销售、收购或并购的通知。
    
社交媒体小部件

      我们的网站可能包含社交媒体功能（例如 Facebook 点“赞”按钮）和小部件（例如“分享”按钮）或在我们网站上运行的交互式小程序。这些功能可能会收集您的 IP 地址、您在我们网站上访问的页面，并可能会设置 Cookie 使该功能能够正常工作。社交媒体功能和小部件由第三方托管或直接托管在我们的网站上。您与这些功能的交互受提供该功能之公司的隐私政策管辖。
    
单点登录

      您可以使用登录服务（如 Facebook Connect 或开放 ID 提供商）登录我们的网站。这些服务将验证您的身份，并为您提供与我们共享某些个人信息的选项，例如您的姓名和电子邮件地址，以便预先填写我们的注册表单。Facebook Connect 等服务可让您选择将您在本网站上的活动信息发布到您的个人资料页面，与网络中的其他人分享。
    
推荐计划电子邮件

      如果您选择使用我们的推荐服务将我们的网站推荐给朋友，我们会要求您提供朋友的姓名和电子邮件地址。我们会自动向您的朋友发送一封一次性的电子邮件，邀请他/她访问我们的网站。Shutterstock 之所以存储这些信息，只是为了发送这封一次性的电子邮件并跟踪我们的推荐计划成功与否。
    

      您的朋友可以联系 privacy@shutterstock.com 要求我们从数据库中删除此信息。
    
儿童

      我们无意索取或收集未满 18 岁用户的个人信息。如果您未满 18 岁，请勿在本网站上输入信息或使用我们的服务。如果您认为您未满 18 岁的孩子已经输入个人信息，请联系 support@shutterstock.com 请其删除这些数据并终止您孩子的帐户。
    
隐私投诉

      某些国家/地区（包括欧洲经济区）的个体对其个人数据拥有某些法定权益。除法律规定的任何豁免条款外，您有权要求访问、更新、删除或更正此信息。
    

      如果 Shutterstock 处理您的个人数据受《欧盟一般数据保护条例》约束，则 Shutterstock 将根据其上述合法权益处理您的数据。在 Shutterstock 出于自身直接营销目的处理某些个人数据时，您随时可以通过点击链接“我的帐户”和拒绝接收所有电子邮件来反对 Shutterstock 将您的个人数据用于上述目的。如果您是投稿人，您可以在此处更改您的个人资料。您还可以通过发送电子邮件至 privacy@shutterstock.com 来表示抗议。
    

      Shutterstock 重视用户的隐私问题。如果您认为 Shutterstock 在您的个人信息方面没有遵守本隐私政策，您可以通过以下地址联系数据保护官：Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA.在信件中，请您尽可能详细地描述您认为 Shutterstock 未能遵循隐私政策的方式。我们将迅速调查您的投诉。如果您没有收到对您投诉的确认，或者您的投诉没有得到圆满处理，请通过 https://feedback-form.truste.com/watchdog/request 联系我们在美国的第三方争议解决方案供应商（免费）。
    

      如果您对本隐私政策、本网站的行为或您同本网站的交易抱有疑问，您可以通过 privacy@shutterstock.com 联系我们的数据保护官。
    
Shutterstock, Inc.
      收件人：数据保护官
privacy@shutterstock.com
      350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118
      电话号码：1-866-663-3954
https://www.shutterstock.com/contactus

      点击 此处 阅读我们辅助处理机构披露的信息。
    
