政策

  本翻譯僅供參考，並非具有法律約束力的文件。請參閱英文原版條款。


    最後更新時間：2018年5月10日。
  

    隱私權聲明說明 Shutterstock 管理個人資料以及尊重您隱私權的處理方式。Shutterstock 可能會不時修訂此政策。我們希望本網站的訪客和使用者，能定期瀏覽隱私政策。
  

    所有的「個人資料」係指我們根據本隱私政策 (得隨時修正) 收集並維護，且為可辨識或可用於辨識、聯絡或找到相關人物的任何資料。若要更新個人資料和偏好設定，請參見「更新個人資料和隱私偏好設定」。


    我們所稱的「Shutterstock」係指作為您資訊控管者或處理者的 Shutterstock 實體，如下列「收集個人資料之實體」一節所詳述的內容。
  
隱私屏障架構

      Shutterstock 是歐美隱私屏障架構 (EU-U.S. Privacy Shield Framework) 以及瑞士–美國隱私屏障 (Swiss-U.S. Privacy Shield.) 的一員，而且其法規遵循已通過認證。Shutterstock 承諾遵照隱私屏障架構，以該架構的相關原則，各自處理自歐盟 (EU) 成員國和瑞士收到的所有個人資料。若要進一步了解隱私屏障架構，請參閱美國商務部 (U.S. Department of Commerce) 的隱私屏障清單 (Privacy Shield List)。[https://www.privacyshield.gov/list]
    

      Shutterstock 必須負責按照隱私屏障架構處理收到的個人資料，以及後續依規定傳輸資料給擔任其代理人的第三方。對於從歐盟和瑞士轉出的所有個人資料，包括轉出責任條款，Shutterstock 一律遵守隱私屏障原則的規定。
    

      依隱私屏障架構收到或傳輸的個人資料，Shutterstock 必須受美國聯邦貿易委員會 (U.S. Federal Trade Commission) 執法權之約束。在某些情況下，為回應公務機關的法律要求，包括為遵守國家安全或執法規定，Shutterstock 可能必須揭露個人資料。
    

      如果您有隱私或資料使用方式的疑慮未獲圓滿解決，請與我們在美國的第三方爭議解決供應商聯絡 (免費)，聯絡方式如下：https://feedback-form.truste.com/watchdog/request。
    

      在某些情況下，其他爭議解決程序耗盡時，您有權得訴諸有約束力之仲裁，更完整的說明請參閱 Privacy Shield 網站 [https://www.privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint]。
    
收集個人資訊的實體

      Shutterstock 是由不同的法律實體所構成。這是代表 Shutterstock 集團公司所發佈的隱私權通知，因此，此隱私權通知所提到「Shutterstock」、「我們」、「我們的」等用詞，所指的是負責處理您資料的相關 Shutterstock 集團公司。您與 Shutterstock 締結的相關服務條款或授權協議將決定擔任您資料控管者的 Shutterstock 公司。在本網站收集個人資訊的是 Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA，其電話號碼是 1-866-663-3954。
    

      Shutterstock 集團已指派一位資料保護主管 (DPO) 專責監督此隱私權通知的相關問題。若您有任何此隱私權通知相關問題、疑慮或要求，或者有關您個人資料的任何其他問題，請聯絡我們的 DPO：
    

      Shutterstock, Inc.
      Attn: Data Protection Officer
      privacy@shutterstock.com
      350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118
      Telephone number: 1-866-663-3954
https://www.shutterstock.com/contactus

    
      
        
          資料控管者 (公司或組織所在地)
          屬性
        
      
      
        
          Shutterstock, Inc. (US)
          
            www.shutterstock.com
            www.offset.com
            www.bigstockphoto.com
          
        
        
          Rex Features Ltd. (UK)
          www.rexfeatures.com
        
        
          Shutterstock Music Canada ULC (Canada)
          
            www.premiumbeat.com
            www.rocketstock.com
          
        
        
          Shutterstock Custom Platform ULC (Canada)
          custom.shutterstock.com
        
      
    
  收集個人資訊

      造訪網站時，您無須提供任何個人資訊即可參與許多活動。
    

      但是，當您註冊為 Shutterstock 訂購人，以使用 Shutterstock 網站與訂購產品或服務時，我們可能向您蒐集以下個人資料以便提供您服務：
    


        例如姓名、電話和傳真號碼、住址和電子郵件地址等聯絡資訊，以及
      

        付款資訊：如您的信用卡號碼、有效日期、信用卡類型和帳單地址；
      

        人口統計資訊：如您的職稱、工作內容、公司名稱和公司類型；以及
      

        個人資料：包括使用者名稱和密碼，您購買的相關明細以及從我們獲得授權的內容。
      


      如果您要向 Shutterstock 傳送內容以進行授權，我們可能會向您要求以下資訊：
    


        例如姓名、電話、主要聯絡住址以及電子郵件地址等聯絡資訊。
      

        為進行資訊驗證，Shutterstock 得要求：a) 身分證掃描本 (將會以安全的方式存於我們的伺服器)，或 b) 提供信用卡號碼。您的信用卡號碼僅會用來驗證您的姓名和地址。我們不會儲存您的信用卡號碼。
      

        付款和投稿人資訊包括但不限於：付款方式、付款電子信箱、顯示名稱、重點內容和您的技術水準方面的相關資訊。
      


      因各種活動性質不同，上述資訊可能為必要或非必要提供。如果不提供特定活動必要的資料，您將無法參與該活動。
    

      和其他多數網站一樣，Shutterstock 或其簽約授權的第三方再處理者在您使用本網站時，可能也會收集您電腦的某些技術或路由資訊，以便於您使用本網站與服務。例如，我們可能會記錄環境變數，如電腦的瀏覽器類型、作業系統、CPU 速度和網際網路協定 (IP) 位置。我們會利用這些環境變數，協助您便於使用本網站及服務，並追蹤您的使用情況。Shutterstock 也會以此類環境變數來計算本網站的流量模式。為了更瞭解本網站訪客的需求，我們有時會將此類資訊與您的個人資料搭配使用。
    

      為了減少資料庫錯誤、驗證使用者身分並防止系統遭到濫用，我們偶爾可能會利用第三方提供的資料，補充您提交給我們的個人資料。舉例來說，我們可能利用美國郵政總局提供的地址補足聯絡方式，藉此確認您的資料，並防止資料庫出錯。我們可能利用第三方資料庫儲存的資訊 (例如客層資訊或公司資訊)，補充本公司直接向您收集的資訊，以便發送與您有關而且符合閣下興趣的行銷郵件給您。這裡列出代替我們處理資料的所有第三方複委託者名單，僅供參考。
    

      當您下載和使用我們的行動應用程式或服務時，我們將自動收集您所使用的裝置類型及作業系統版本。無論是下載、使用行動應用程式或服務時，我們都不會要求、存取或追蹤您行動裝置所發出的所在位置。
    
對您個人資料的使用

      Shutterstock 收集您的資訊以提供您服務、遵循應盡之法律義務，並且改進我們的產品與服務。除隱私政策說明之用途外，我們絕不會將您的個人資料販售、出租或揭露給第三方。Shutterstock 可能將此資訊用於：
    

處理您的財務交易。
寄送訂單／續約確認給您。
向技術支援註冊您的權利（若有）或其他可提供給註冊使用者的權益。
回應客戶服務需求、問題和疑問。
管理您的帳戶。
寄送需求產品或服務資訊給您。
向您通知 Shutterstock 及特定第三方的特殊優惠和服務。
管理促銷活動和您參加的抽獎，並通知您結果。
調查、阻止非法活動和／或違反服務條款，或採取相應措施。
供研究和產品／服務開發用途，以及改善我們的網站、服務和產品；以及
調整會員服務和產品，以符合您的需求。


      我們會透過 cookie、記錄檔、透明圖片和／或第三方資源儲存的資訊，建立您的偏好摘要。我們會將您的個人識別資料和／或會員使用紀錄列於此摘要，希望為您量身訂做行銷和促銷方案、改善網站內容，和／或更精準瞭解您的偏好。
    

      在某些情況下，為回應公務機關的法律要求，包括為遵守國家安全或執法規定，Shutterstock 可能必須揭露個人資料。
    

      依法 (如遵循送達 Shutterstock 之傳票、搜查令、法院命令或訴訟程序) 揭露您的個人資料，並在我們認為為了保護本公司權利、避免訴訟、保護您或他人的安全、調查欺詐事件和/或回應政府要求時，揭露您的個人資料。我們也會在認為涉及國家安全、法律實施或其他公共重大議題時揭露您的個人資料。
    
與服務提供商／代理商分享資訊

      Shutterstock 透過一或多間外部信用卡處理公司，來對您購買的商品和服務進行收費。據我們所知，這些公司不會出於任何其他目的而保留、揭露、儲存和使用個人識別資訊。
    

      我們也向代表本公司執行服務的機構揭露個人資料。我們只揭露服務執行所需的個人資料。我們要求與我們共享個人資料的公司遵守本政策保護個人資料，也要求個人資料的使用僅限於為 Shutterstock 執行服務。您可在此處參考這些第三方再處理者的名單。
    

      我們不會出售個人資料或以其他方式提供給其他公司，供其行銷自己的產品或服務。
    
資料保存

      我們會在您使用帳戶期間、滿足提供您服務所需，或符合法律應盡義務的規定而保留您的資訊。如果您要刪除帳戶或要求我們不再使用您的資料提供服務，請以 privacy@shutterstock.com 聯絡我們。我們會在 30 天內回覆您的要求。若有遵循法律義務、解決爭議及執行協議之需要，則我們將保留並使用您的資料。
    
選擇／選擇退出

      點選網站上的「我的帳戶」連結，並進行適當選擇，就可以「選擇退出」接收 Shutterstock 電子郵件更新、電子報和／或合作夥伴的電子郵件。選擇退出接收此類郵件的選項，一般也會在註冊過程中提供。服務條款或傳送者服務條款變更時，Shutterstock 仍會視情況聯絡您。此外，我們仍會寄送服務相關的公告，包括但不限於註冊電子郵件、優惠通知電子郵件、因您在網站上的操作而自動寄送的電子郵件，以及帳單相關的通知。一般來說，您無法拒收此類信件，因為這並非推銷信件。如果您確實不想收到此類信件，您可以選擇停用帳戶。
    

      若您使用 Shutterstock 行動應用程式，我們可能會不時傳給您推播通知，以告知您可能執行的任何活動或促銷的最新消息。若您不想再收到這類通知，可在裝置設定中關閉相關功能。
    
個人資料的保護

      因使用本網站而提供的個人資料將受到以下幾種方式保護。
    

需輸入您自選的特定客戶 ID 和密碼，才能進入您帳戶的個人資料。密碼皆經過加密。您應該盡量使用字母和數字組成的高強度密碼，且不應將密碼透露給任何人。
您的個人資料會存於安全的伺服器，只有特定 Shutterstock 人員和承包商有權透過密碼存取。
個人資料無論何時傳給 Shutterstock ，均會經過加密處理。
當您在註冊或訂購表單上輸入機密資訊 (如信用卡號) 時，我們更會透過傳輸層安全性協定技術加密。


      無論在傳輸過程中還是收到資訊後，我們都會盡力保護客戶提交給我們的個人資料。不過，沒有任何網路傳輸或電子儲存方式是百分之百安全。雖然我們考慮到所收集、處理和儲存的個人資料敏感性，並會考量採取用來保護您個人資料的最新技術，但仍無法保證資訊的絕對安全。
    

      如果您對我們網站的安全性存有任何疑問，可以發送電子郵件給我們：privacy@shutterstock.com。
    
Cookie 和追蹤技術

      當您瀏覽本網站時，系統可能會自動收集您的資訊，例如：網路服務提供商、瀏覽器類型和版本、作業系統和裝置類型、網站平均停留時間、瀏覽頁面、存取資訊、連接電腦和網路的網際網路協定（IP）地址，以及其他相關統計資訊。此類資訊又稱為網路分析和／或點擊流資料。
    

      我們可能會將這類自動收集的記錄檔資訊，結合我們就您所收集的其他資訊。此目的在於改善為您提供的服務、強化行銷、分析，以及提供網站功能。
    

      Shutterstock 及關係企業、分析服務，以及提供網站功能的服務，使用以下這類技術：Cookie、信標、標籤和程式碼。這類技術應用範圍包括分析趨勢、管理網站、追蹤使用者在網站的動作，以及以整體方式就用戶群收集人口統計資訊。我們可能根據這些公司對這類技術的個別和彙總使用來收取相關報告。
    

Cookie 為網頁在您瀏覽網站時傳送到電腦的獨特文字檔。我們還會使用工作階段 cookie（關閉瀏覽器時終止），和／或永久性 cookie（保留於電腦，除非手動刪除）多數網路瀏覽器都會提示您使用 cookie 或完全拒絕 cookie。如果您不希望我們在您的瀏覽器部署 cookie，可以將瀏覽器設為為拒絕 cookie，或在網站嘗試使用 cookie 時通知您。拒絕 cookie 可能會影響網站功能。
我們與第三方合作，在我們網站播放廣告，或是管理我們在其他網站刊登的廣告。我們的第三方合作夥伴可能使用 Cookie 這類技術，就您在這個網站和其他網站的活動，收集相關資訊，以根據您的瀏覽活動和興趣，為您提供廣告。如果您不希望這類資訊用來按個人興趣提供您廣告，請按一下這裡即可選擇退出（或者如果所在地為歐盟，則請按一下這裡）。請注意，此舉無法讓您退出正常提供的廣告服務。您仍會繼續收到一般的廣告。


      建立部落格或網路社群用的個人資料，分享訊息、照片和影片等資訊。請注意，您分享頁面和資訊的對象不在我們的控制範圍內。擁有該位址的人皆可存取您發布在公開佈告欄或聊天室的資訊（如投稿人論壇，以下簡稱「論壇」）。如果希望您的個人資料從我們的部落格或社群論壇移除，請撥打 privacy@shutterstock.com 與我們聯絡。有時候，我們可能無法移除您的個人資訊，這種情況下，我們會通知您並說明無法移除的原因。或者，如果您是用第三方應用程式發布此等資訊，可登入該應用程式移除資訊，或是與相關第三方應用程式客服中心聯絡。
    

      您的電子郵件地址不會自動發布在論壇上，除非您更改預設允許其自動發布。如此，所有進入論壇的人都能看到您的電子郵件地址。另外，論壇的所有訪客都能看到您存在個人資料的資訊。您可以在這裡變更您的個人資料。
    

      我們使用行動分析軟體，以便更瞭解我們的行動軟體在您手機上的實用性。此軟體可能記錄您使用應用程式的頻率、應用程式內所發生的事件、總計用量、成效資料和應用程式下載來源等資訊。我們不會將存於分析軟體內的資訊連結到您在行動應用程式內提交的可辨識個人身分的資訊。
    
隱私政策變更

      Shutterstock 保留自行斟酌隨時修訂隱私政策的權利。若隱私政策有重大變更，我們將會在此等變更生效前，透過電子郵件或於官網首頁發布通知。若更改隱私政策後，您希望改變 Shutterstock 使用您個人資料的方式，可以按照「更新您的個人資料和隱私偏好設定」所述程序進行變更。
    

      當此類通知被公布後，您將被視為知曉並將遵循隱私政策的任何重要性更改，以下情況除外：若您在將個人資料提供給 Shutterstock 時，能夠限制 Shutterstock 或第三方使用該資料與您聯繫的程度 (正如目前做法)，Shutterstock 便不能在沒有您明確的同意之下，變更您的偏好設定。然而，若 Shutterstock 被其他實體收購或合併，Shutterstock 得在沒有您的同意之下，將被併或被購業務相關的客戶資料提供給該實體，但 Shutterstock 會在網站上張貼此類資產出售、收購或合併的通知。
    
社群媒體小工具

      我們的網站可能有社群媒體功能，例如 Facebook 的「讚」按鈕，還有「分享」按鈕或者在網站執行的互動迷你程式等小工具。這類功能可能會收集您的 IP 位址，記錄您造訪我們網站的哪些網頁，還可能設定 Cookie，協助功能順利運作。社群媒體功能和小工具由第三方代管，或者由我們網站直接管理。您與這類功能的互動，受到提供該功能相關公司的隱私政策管轄。
    
單一登入

      您可能可以用 Facebook Connect 或開放識別碼提供者這類登入服務，登入我們的網站。這類服務會驗證您的身分，提供您與我們共用特定個人資訊的選項，例如您的姓名和電子郵件地址，以事先填入我們的註冊表格。Facebook Connect 這類服務會提供您選項，讓您選擇是否在塗鴉牆發布關於您在這個網站活動的資訊，與您網絡內的其他人分享。
    
推薦方案電子郵件

      如果您選擇運用推薦服務將我們的網站介紹給朋友，我們會要求您提供朋友的姓名和電子郵件地址。我們會主動寄送一封電子郵件，邀請您的朋友瀏覽我們的網站。Shutterstock 儲存此類資訊，只是為了寄送此封一次性信件，追蹤我們的推薦方案是否成功。
    

      您的朋友可以聯絡 privacy@shutterstock.com，要求我們從資料庫中刪除此資訊。
    
孩童

      我們不會要求或收集未滿 18 歲者的個人資料。如果您未滿 18 歲，請勿在本網站輸入個人資料，或使用我們的服務。如果您認為您未滿 18 歲的孩子已輸入個人資料，請聯繫 support@shutterstock.com 刪除這些資料，並且終止其帳戶。
    
隱私投訴

      居住於某些國家 (包括歐洲經濟區) 的個人，擁有其個人資料相關的特定法定權利。依據法律規定的任何豁免條件，您可能有權要求存取資訊，以及更新、刪除或更正此資訊。
    

      如果 Shutterstock 處理您的個人資料受歐盟通用資料保護規則 (EU General Data Protection) 約束，Shutterstock 會依據其合法利益 (如上所述) 來處理您的資料。若 Shutterstock 處理某些用於 Shutterstock 直接行銷目的的個人資料，您隨時有權向 Shutterstock 提出要求，停止將您的個人資料作為此類用途，只要按一下「我的帳戶」的連結，然後選擇不再收到所有電子郵件即可。如果您是投稿人，您可以在此處更改您的資料。您也可以以電子郵件方式傳送 privacy@shutterstock.com 來停止此類資料處理。
    

      Shutterstock 十分重視使用者對隱私的疑慮。如果您認為 Shutterstock 在處理個人資料時未遵守此隱私政策，可以聯絡資料保護主管，地址是：Shutterstock, Inc., Empire State Building, 350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118, USA。請您在信中盡量詳述您認為 Shutterstock 沒有遵守隱私政策的事由。我們將立即根據您的投訴進行調查。如果您的投訴沒有收到回應，或解決方法沒有讓您滿意，可免費透過 https://feedback-form.truste.com/watchdog/request 與我們在美國的第三方爭議解決提供機構聯絡。
    

      如果您對本隱私政策、本網站的做法或您與本網站的交易有任何疑問，請透過 privacy@shutterstock.com 聯絡我們的資料保護主管。
    
Shutterstock, Inc.
      收件人：資料保護主管
privacy@shutterstock.com
      350 Fifth Avenue, 21st Floor, New York, NY 10118
      電話號碼：1-866-663-3954
https://www.shutterstock.com/contactus

      按一下這裡，詳讀我們的再處理者揭露規定。
    
