 1. نبذة عن مجموعة Farfetch
نحن مجموعة Farfetch (’نحن‘، ’لنا‘، ’لدينا‘) ملتزمون بحماية خصوصيتك. توفر سياسة الخصوصية هذه معلومات حول كيفية جمع واستخدام البيانات الشخصية التي تنطبق على جميع أعضاء مجموعة Farfetch. تدير Farfetch UK Limited أعمال farfetch.com ومواقع دولية مختلفة (بما في ذلك farfetch.fr، وfarfetch.co.uk، وfarfetch.com.br) وتطبيقات Farfetch على iOS وأندرويد. وتدير Browns (South Molton Street) Limited موقع brownsfashion.com ومواقع دولية أخرى (تشكل بشكل جماعي ’الموقع‘). شركة Farfetch UK Limited مسجلة في إنجلترا وويلز (رقم الشركة 06400760)، ويقع مكتبها المسجل في The Bower, 4th Floor, 211 Old Street, London EC1V 9NR, United Kingdom رقم تسجيل ICO الخاص بشركة Farfetch UK Limited هو Z3100721 (وICO هو منظم حماية البيانات في المملكة المتحدة) ويمكنك الوصول إلى إشعارات ICO هنا. Browns (South Molton Street) Limited هي شركة مسجلة في إنجلترا وويلز (رقم الشركة 06887728)، ويقع مكتبها المسجل في The Bower, 4th Floor 211 Old street, London EC1V 9NR, United Kingdom. رقم تسجيل ICO الخاص بشركة Browns (South Molton Street) Limited هو ZA098442 ويمكنك الوصول إلى شعارات ICO هنا.
2. حول هذه السياسة
تحدد سياسة الخصوصية هذه (مع شروط وأحكام العملاء المطبقة في بلدك وأية وثائق أخرى مشار إليها فيها) المعلومات التي نجمعها والأسباب لجمع تلك المعلومات وكيفية استخدام ونشر المعلومات المجموعة من قبلنا. من خلال زيارة موقعنا الإلكتروني، فإنك تقبل وتوافق على الممارسات الموضحة في سياسة الخصوصية هذه.
3. مواقع الطرف الثالث
قد يحتوي موقعنا على روابط من وإلى مواقع شركائنا من البوتيكات والمعلنين والشركات التابعة وغيرها. يرجى الملاحظة أن سياسة الخصوصية هذه لا تنطبق على تلك المواقع إذا كنت تتبع رابطًا إلى أي منها. نحن لسنا ملزمين قانونيًا أو مسؤولين عن سياسات الخصوصية أو ممارسات تلك المواقع، لذا يرجى التحقق من سياساتها قبل تقديم أي بيانات شخصية إليها.
4. ما هي المعلومات التي نجمعها، وكيف نقوم بجمعها؟
قد نقوم بجمع المعلومات التالية عنك: عندما تتعامل معنا سواءً باستخدام موقعنا الإلكتروني أو عن طريق التواصل معنا:
• المعلومات التي تقدمها لنا: من المحتمل أن تقدم لنا معلومات عن نفسك إذا قمت بتسجيل حساب على موقعنا وحجز طلب للمنتجات وإكمال أي نماذج على الموقع (مثل استمارات التسجيل والمسابقات والاستطلاعات)، وإذا اخترت الحصول على الرسائل الإخبارية والعروض الخاصة، أو الدخول في مسابقة أو عروض خاصة أو المشاركة في وظائف وسائل التواصل الاجتماعي على موقعنا الإلكتروني، أو التواصل معنا (عن طريق البريد الإلكتروني أو الهاتف أو الدردشة الفورية أو وسائل التواصل الاجتماعي أو غير ذلك).
قد تتضمن هذه المعلومات اسمك أو عنوانك أو موقعك ورقم هاتفك وعنوان بريدك الإلكتروني وتاريخ الميلاد والجنس ومعلومات الشراء والصور والمعلومات المالية (بما في ذلك تفاصيل بطاقة الائتمان أو بطاقة الخصم)، بالإضافة إلى معلومات أخرى.
يتوجب عليك تسجيل حساب في الموقع إذا كنت ترغب في شراء منتجات منه، يمكنك عندئذ إعطاءنا صورتك ولقبك. كما يمكنك أيضًا دعوة أصدقائك للتسوق على موقعنا (بما في ذلك عن طريق البريد الإلكتروني وفيسبوك أو تويتر). على الرغم من أننا سنخبر أصدقاءك بأننا تلقينا التفاصيل منك، يرجى التأكد من حصولك على إذن منهم قبل مشاركة تفاصيل الاتصال الخاصة بهم معنا، وأعد إرسال رسائل البريد الإلكتروني إلى الأشخاص الذين تعرف أنهم يرحبون بها.
• المعلومات التي نتلقاھا من حسابات أو مصادر أخرى: قد نتلقى معلومات عنك من حساباتك الأخرى أو من مواقع أخرى بما في ذلك وسطاء البیانات وبوتيكات شركائنا وموفرو وسائل التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وتويتر وشبکات الإعلان وشركاء التحلیل والدفع وشركاء التسليم ومقدمي الخدمات، وغيرهم.
• عند تسجيل الدخول إلى تطبيقات Farfetch للهواتف المحمولة عن طريق الفيسبوك أو تويتر، أو ربط حسابك على موقعنا بحسابات فيسبوك أو تويتر الخاصة بك، أنت بالتالي تعطينا الإذن بالحصول على بعض المعلومات والمضمون من هذه الحسابات. تعتمد أنواع المعلومات المحددة التي قد نحصل عليها على إعداداتك لهذا الحساب أو الموقع وستخضع بالتالي لسياسات الخصوصية الخاصة بهم.
• نحن نتمم البيانات التي تقدمها لنا مع البيانات المتوفرة من خدمات إلحاق البيانات مثل بيانات الرسم البياني العامة أو الاجتماعية من أجل تقديم خدمة أفضل تتوافق مع المضمون أو العروضات الخاصة. سنقوم بإلحاق هذه البيانات إلى معلومات حساب العملاء الحالية لدينا لفهم اهتمامات العملاء بشكل أفضل وتقديم توصيات أفضل للمنتجات والإعلانات. يجوز لنا إلحاق معلوماتك المتاحة للجميع. قد تشمل هذه المعلومات على سبيل المثال على حجم الأسرة المعيشية أو دخل الأسرة أو المهنة. قد ترتبط هذه المعلومات بمعلوماتك الشخصية مثل الاسم أو عنوان البريد الإلكتروني أو العنوان الفعلي أو رقم الهاتف.
• المعلومات التي يجمعها نظام تكنولوجيا المعلومات الخاص بنا عنك: يتم إنشاء بعض المعلومات وتسجيلها تلقائيًا من قبل أنظمة تكنولوجيا المعلومات لدينا في كل مرة تقوم فيها بزيارة الموقع، وتشمل هذه المعلومات ما يلي:
• ملفات تعريف الارتباط: لقد تم تحديد المزيد من التفاصيل حول ملفات تعريف الارتباط أدناه، يمكن أن تساعد هذه الملفات النصية الصغيرة في تحسين تجربتك مع الموقع وتسهيل التعامل معنا. قد يتضمن ذلك تخزين موقعك أو تفضيلات اللغة لتوفيرها عند الاحتياج إليها لاحقًا، أو التأكد من عدم اختفاء المنتجات التي ترغب في طلبها أثناء التنقل بين الصفحات على موقعنا،
معلومات الجهاز: ستختلف المعلومات التي يقدمها جهازك تبعًا لنوع الجهاز الذي تستخدمه (سواء كان جهاز كمبيوتر أو ماك أو أيفون أو أندرويد أو غير ذلك) والإعدادات على هذا الجهاز، ولكن ستتتضمن المعلومات نوع الجهاز الذي تستخدمه (مثل iPhone 6S or Samsung Galaxy S7) وعنوان IP للجهاز والمستعرض الذي تستخدمه ومزود شبكة الجوال (للأجهزة الجوالة) والصفحات التي زرتها والمنطقة الزمنية وموقع البلد و تقارير الخطأ في التنزيل أو التعطل.
• المعلومات التي نجمعها في المتجر: تبحث مجموعة Farfetch دائمًا عن فرص جديدة لتحسين تجربتك في التسوق وهذا يمتد إلى الخبرة التي تحصل عليها عند تسوقك في المتجر. ستكون لديك الفرصة لاستخدام التكنولوجيا الرائدة لتعزيز تجربة التسوق في المتجر عند زيارة Browns. من المحتمل أن تعطينا معلومات عن نفسك في المتجر إذا قمت بإجراء عملية الشراء باستخدام بطاقة الائتمان أو الخصم أو إكمال استطلاع أو استبيان أو الدخول في مسابقة أو عروض خاصة أو تزويدنا بالملاحظات أو التعامل أو التواصل معنا في المتجر. من المحتمل توفير معلومات معينة من قبل جهازك عند استخدام WIFI  على الجهاز في المتجر، ستختلف هذه المعلومات اعتمادًا على الجهاز والإعدادات. المعلومات التي يمكن توفيرها هي نوع الجهاز وعنوان معرف الجهاز/ وحدة تحكم وصول الوسائط (MAC) وقرب الجهاز من نقطة الوصول وموقع الجهاز، وحيثما كان ذلك مناسبًا، متى وإلى متى تم توصيل الجهاز بشبكة WIFI. يمكنك منع توفير المعلومات عن طريق إيقاف ميزة WIFI على جهازك.
5. كيف يتم استخدام معلوماتي الخاصة؟
نحن بحاجة إلى استخدام المعلومات التي نجمعها في عدد من الطرق المختلفة من أجل ضمان عمل موقعنا، بما في ذلك السماح بطلب و استلام المنتجات من موقعنا وإدارة حسابك وتحسين تجربتك. الأغراض الرئيسية التي تستخدم فيها معلوماتك هي كما يلي:
• لتوفير المنتجات التي تم طلبها: أنت تحتاج إلى تسجيل حساب على موقعنا (يمكن تخصيصه) كي تتمكن من طلب المنتجات. سيتم استخدام معلوماتك (بما في ذلك الاسم والعنوان ورقم الهاتف وعنوان البريد الإلكتروني والمعلومات المالية (مثل تفاصيل بطاقة الائتمان أو الخصم) حتى تتمكن من حجز الطلب وبالتالي يمكننا تجهيزه وإرساله. قد نستخدم معلوماتك للتواصل معك أيضًا بشأن طلباتك وحسابك وتقديم دعم العملاء إذا لزم الأمر. قد يتطلب هذا تقديم المعلومات الخاصة بك إلى أطراف ثالثة بما في ذلك بوتيكات الشركاء الذين تقوم بحجز طلباتك منهم وشركاء التسليم على النحو المبين أدناه:
• لإدارة والحفاظ على وتحسين موقعنا وخدماتنا وتجربتك معنا: نتمنى لك الحصول على أفضل تجربة ممكنة عند التعامل معنا، بما في ذلك استخدام موقعنا الإلكتروني والمنتجات والخدمات وزيارة متجر Browns. من أجل ضمان ذلك، فإننا نستخدم المعلومات الخاصة بك (بما في ذلك بيانات السجل والمعلومات الإحصائية، ومعلومات الجهاز) كي نضمن أن الموقع وميزاته وأي شبكات WIFI تعمل بشكل صحيح، للتكيف وتخصيص موقعنا ليتناسب مع تفضيلاتك بشكل أفضل، ولتقديم صفحات خاصة بلغتك أو موقعك الجغرافي. قد نستخدم في متجر Browns  تحليلات WIFI لقياس الإقبال والزيارات والحركة من خلال أي متجر Browns لتحسين وتعزيز تجربتك في المتجر. بناءً على طلبك وتوافر العرض، قد نتمكن من أخذ صور لك عندما تجرب الأزياء وإرسالها إليك لتعزيز تجربتك في التسوق. قد نعمل أيضًا مع أطراف ثالثة مختارة لإثراء أو مطابقة أو للجمع بين بعض المعلومات الخاصة بك لتزويدك بالعروض المخصصة والخدمات الشخصية.
• لتزويدك بخدمات العملاء: إذا قمت بالتواصل مع فريق خدمات العملاء لدينا أو تزويدنا بملاحظات لأي سبب، سواءً عن طريق البريد الإلكتروني أو الهاتف أو الدردشة أو غير ذلك، فإننا سنستخدم معلوماتك (بما في ذلك اسمك ورقم هاتفك وعنوان البريد الإلكتروني) لمساعدتنا في تصنيف الاتصال والرد عليك وعند الاقتضاء، التحقيق وحل أي مشكلة أو حادث قد وقع لك. قد نستخدم أيضا رقم الهاتف أو عنوان البريد الإلكتروني لنتمكن من إعلامك بمستجدات تسليم طلبك أو في حال ظهور أي مشاكل متعلقة بالطلب.
• لأغراض الدعاية والتسويق:
o حيثما أخبرتنا بأنك ترغب في استلام اتصالات التسويق أو عند الشراء من خدماتنا و ما لم تخبرنا بخلاف ذلك، ستستخدم Farfetch وبوتيكات شركائنا معلوماتك الشخصية (بما في ذلك اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني وعنوانك) لإرسال بعض التحديثات والأخبار والعروض من حين لآخر عبر البريد الإلكتروني أو البريد العادي أو أي وسيلة أخرى من وسائل الإعلام. يجوز لنا استخدام معلوماتك (بما في ذلك المعلومات التكميلية الواردة من الشركاء الذين نرفق معلومات العملاء الحاليين لهم)، لتكييف هذه الرسائل حسب تفضيلاتك. يمكنك إلغاء الاشتراك في اتصالات التسويق عبر البريد الإلكتروني عن طريق تعديل تفضيلاتك في قسم إدارة الملف الشخصي في حسابك أو من خلال اتباع تعليمات إلغاء الإشتراك في الرسائل الترويجية التي نرسلها إليك.
o نحن نستخدم مزودي الخدمة من أطراف ثالثة لتوفير الإعلانات الأكثر ملاءمة لك عبر الأجهزة المختلفة الخاصة بك وعلى مواقعنا ومواقع الشركاء وتطبيقات الهواتف النقالة. بالإضافة إلى المعلومات حول زياراتك لموقعنا أو استخدام تطبيقات الهاتف النقال، قد يستخدم مقدمو الخدمات لدينا أيضًا المعلومات حول تعاملاتك مع المواقع أو التطبيقات الأخرى لاستهداف الإعلانات للمنتجات المتوفرة في Farfetch. لا نقوم بمشاركة معلوماتك الشخصية مع أي معلنين أو شبكات تابعة لجهة خارجية من أجل توفير إعلانات هذه الجهات على خدماتنا. للحصول على معلومات حول إلغاء الإشتراك في الإعلانات المستهدفة والتحكم في استخدام ملفات تعريف الارتباط، يرجى الاطلاع على قسم ملفات تعريف الارتباط في سياسة الخصوصية هذه.
o للإعلان والترويج للمنتجات والخدمات والماركات وبوتيكاتنا أو بوتيكات الشركاء: في حال موافقتك، قد نستخدم صورك على موقعنا الإلكتروني ومواقع التواصل الاجتماعي (على سبيل المثال Instagram) وفي متجر Browns لتعزيز المنتجات والخدمات والماركات وبوتيكاتنا أو بوتيكات الشركاء.
• لإجراء البحوث والتحاليل والاستطلاعات حول استخدامك لموقعنا الإلكتروني والمطالعات: يجوز لنا استخدام بياناتك الشخصية في حال اختيارك لتلقي الاتصالات منا (بما في ذلك اسمك وعنوانك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك ) لنرسل إليك استطلاعات الرأي والدراسات الاستقصائية لمعرفة آرائكم حول موقعنا والخدمات التي نوفرها. قد نقوم أيضًا بتحليل والبحث في الطرق التي تستخدم فيها موقعنا حتى نتمكن من تحسين أداء الموقع وتجربتك معه. قد نستخدم أطرافًا ثالثة للقيام بأي بحث أو تحليل أو دراسات استقصائية أو تقديم حوافز مقابل مشاركتك في استطلاعات الرأي كما هو موضح أدناه؛ 
• نحن حريصون على التأكد من مصداقية عملائنا من أجل توفير الضمان المالي لنا ولكم ومن أجل سلامة الجميع. بالتالي، فإننا قد نستخدم معلوماتك الشخصية (بما في ذلك اسمك وعنوانك ومعلوماتك المالية (مثل تفاصيل بطاقة الائتمان أو بطاقة الخصم) للتأكد من هويتك وإجراء فحص بطاقة الائتمان أو فحص مكافحة الاحتيال، وقد نستخدم طرفًا ثالثًا لتوفير الخدمات المتعلقة بمرجعية الذمة الائتمانية أو وكالات مكافحة الاحتيال لإجراء هذه الفحوص كما هو موضح أدناه، ولكن لا يتم إجراء فحص بطاقة الائتمان بشكل رسمي ولن يتأثر بالتالي تصنيفك الائتماني. يرجى ملاحظة أننا لا نبيع معلوماتك إلى أي طرف ثالث دون الحصول على موافقتك (سواءً كان اسمك، أو عنوانك وعنوان البريد الإلكتروني والمعلومات المالية أو غير ذلك).
6. مع من تتم مشاركة معلوماتي؟
نحن نعمل مع عدد من الأطراف الثالثة المختارة بعناية لتوفير خدماتنا وخدمات الموقع. وللقيام بذلك، فإنه يحق لنا مشاركة معلوماتك مع هذه الأطراف الثالثة في الحالات المحددة التالية:
• شركات المجموعة لأغراض تجارية: Farfetch UK Limited و Browns (South Molton Street) Limited هما جزءًا من عائلة كبيرة من الشركات في أنحاء مختلفة من العالم. إن مجموعة شركاتنا والتي تعني شركاتنا التابعة وشركتنا القابضة النهائية والشركات التابعة لها كما هو محدد في القسم 1159 من قانون الشركات البريطانية لعام 2006 تتضمن Farfetch.com Limited و Farfetch.com US LLC(Farfetch Group). قد نشارك معلوماتك الشخصية مع أعضاء آخرين من مجموعة Farfetch من أجل إدارة أعمالنا وتوفير الموقع والخدمات. كن على يقين أن متطلبات سياسة الخصوصية هذه تنطبق على جميع أعضاء مجموعة Farfetch بنفس الطريقة التي تنطبق بها على Farfetch UK Limited و Browns (South Molton Street) Limited كشركات فردية؛
• مقدمي الخدمات لأغراض تجارية من قبل طرف ثالث: نحن نعتمد على عدد من أطراف ثالثة مختارة بعناية لتزويدنا بالخدمات والمنتجات للتأكد من أننا نعمل بشكل مثالي، وتشمل هذه الأطراف التي يتم شراء المنتجات منها وشركات البريد السريع لتسليم المنتجات، وإجراء فحص بطاقة الائتمان أو فحص مكافحة الاحتيال لضمان أمننا و أمنكم و شركات التحليل لتفعيل التسويق لدينا، وشركات الأبحاث لمساعدتنا على تنفيذ الدراسات الاستقصائية ومقدمي تكنولوجيا المعلومات لدعم والحفاظ على وتوفير التكنولوجيا والبنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات وغيرها. نحن نسمح لهذه الشركات باستخدام معلوماتك الشخصية بالقدر اللازم لتزويدنا بخدماتها ومنتجاتها فقط؛ ولا نسمح لهذه الأطراف الثالثة بالكشف عن معلوماتك أو استخدامها لأي أغراض أخرى. لدينا توقعات ومتطلبات عالية فيما يتعلق بتعامل هذه الأطراف الثالثة مع معلوماتك الشخصية كما لديك بنا، ونحن نلزمهم بالتالي؛
• المعلنون لأغراض التسويق: قد نقدم معلوماتك إلى شركائنا في الإعلان ووسائل التواصل الاجتماعي (بما في ذلك فيسبوك وتويتر، حيثما تختار) الذين يستخدمون البيانات لاختيار وتقديم الإعلانات ذات الصلة حول منتجاتنا وخدماتنا لك وللآخرين؛
• مزودو خدمات الطرف الثالث لإثراء البيانات: قد نقوم أيضًا بإثراء أو مطابقة أو الجمع بين المعلومات التي نحفظها عنك وبيانات من مصادر أخرى، على سبيل المثال، من خلال مشاركة بعض بياناتك الشخصية مع شركاء محددين. الهدف من ذلك هو فهم أفضل لملف تعريف العميل واهتماماته حتى نتمكن من تقديم عروض مخصصة وخدمات شخصية أخرى؛
• أطراف ثالثة حيث ننظر في تداول الشركات: تبحث Farfetch Group دائمًا عن فرص جديدة واتجاهات للتوسع و النمو. هذا يعني أننا قد ننظر أحيانًا في تداول الشركات مثل الاندماج أو الاستحواذ أو إعادة التنظيم أو بيع الأصول أو ما شابه ذلك. في هذه الحالات، فإنه يحق لنا نقل المعلومات الخاصة بك لتمكين التقييم والتعهد بتلك المعاملة. فقد تكون معلوماتك الشخصية أحد الأصول التي يتم نقلها إذا تم شراء أو بيع أي عمل أو أصل.
• للامتثال للطلبات القانونية: قد نكون مطالبين في بعض الأحيان بالتنسيق مع مختلف الهيئات التنظيمية ووكالات إنفاذ القانون في عدد من البلدان المختلفة، سواء كنتيجة للقانون أو لأمر قضائي أو أي إجراء قانوني آخر. على الرغم من أننا ننازع الطلبات حيثما كان ذلك مناسبًا، قد نقوم في بعض الحالات بمشاركة المعلومات الخاصة بك مع الهيئات التنظيمية أو وكالات إنفاذ القانون. سنحاول إشعارك بهذه المطالب القانونية حيثما كان ذلك مناسبًا وبشرط ألا يحظر علينا فعل ذلك بموجب القانون أو أمر المحكمة.
• معلومات مجمعة مع أطراف ثالثة: قد نقوم بتجميع المعلومات الخاصة بك مع معلومات العملاء الآخرين، وخلق مجموعة بيانات للمعلومات حول كيفية استخدام موقعنا وشراء المنتجات وغيرها من المعلومات العامة المجمعة حول عملائنا. على الرغم من أن مجموعة البيانات مجمعة و مجهولة الهوية حيث لا يمكن التعرف عليك بشكل شخصي، لكنها توفر معلومات هامة عن استخدام الموقع و بالتالي قد نشاركها مع أطراف ثالثة مختارة. قد تشمل هذه الأطراف مقدمي الإضافات أو تقنيات مماثلة تساعد في قياس نسبة استخدام الشبكة، وبوتيكات شركائنا وغيرهم من مقدمي الخدمات لتمكينهم من تخزين المنتجات بشكل أفضل. تجدر الإشارة إلى أننا لا نشارك معلوماتك مع أي معلنين أو شبكات تابعة لأطراف ثالثة من أجل توفير إعلانات الأطراف الثالثة على موقعنا الإلكتروني.
7. نقل البيانات الشخصية الخاصة بك
يحق لنا نقل وتخزين المعلومات الشخصية التي نجمعها منك إلى وجهة خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية (’EEA‘)، مثل الولايات المتحدة الأمريكية من أجل توفير موقعنا الإلكتروني وخدماتنا. ويمكن أيضًا معالجتها من قبل أفراد يعملون معنا خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو أحد الموردين لدينا أو أحد شركائنا. قد نحتاج إلى القيام بذلك لتلبية طلبك أو معالجة تفاصيل الدفع أو تقديم الدعم أو خدمات الاستضافة. سنتخذ جميع الخطوات الضرورية بطريقة معقولة لضمان التعامل مع معلوماتك الشخصية بشكل آمن ووفقًا لسياسة الخصوصية هذه.
8. ملفات تعريف الارتباط
نستخدم تقنية مثل ’ملفات تعريف الارتباط‘ لجمع المعلومات وتخزين تفضيلاتك عبر الإنترنت. ملفات تعريف الارتباط هي أجزاء صغيرة من المعلومات التي يتم إرسالها بواسطة ملقم ويب إلى متصفح ويب، مما يسمح للملقم بتمييز المتصفح بشكل فريد في كل صفحة.
نحن نستخدم الفئات التالية من ملفات تعريف الارتباط على موقعنا
فئة 1: ملفات تعريف الارتباط الضرورية بشكل صارم: ملفات تعريف الارتباط هذه ضرورية لتمكينك من التنقل حول الموقع واستخدام ميزاته. بدونها، لا يمكن توفير الخدمات التي طلبتها مثل تذكر تفاصيل تسجيل الدخول أو منتجات سلة التسوق.
فئة 2: ملفات تعريف الارتباط لتقييم الأداء: تجمع ملفات تعريف الارتباط هذه معلومات مجهولة المصدر حول كيفية استخدامك لموقعنا الإلكتروني. على سبيل المثال، نستخدم ملفات تعريف الارتباط في Google Analytics لمساعدتنا في فهم كيفية وصول العملاء إلى موقعنا أو تصفح موقعنا أو استخدامه، وتسليط الضوء على المناطق التي يمكن تحسينها مثل التنقل وتجربة التسوق والحملات التسويقية. لا تعرض البيانات المخزنة بواسطة ملفات تعريف الارتباط هذه تفاصيل شخصية يمكن من خلالها إنشاء هويتك الفردية. يمكنك إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه باستخدام إعدادات المتصفح ولكن قد يؤثر ذلك على أداء الموقع.
فئة 3: ملفات تعريف الارتباط الوظيفية: تتذكر ملفات تعريف الارتباط هذه الخيارات التي تقوم بها مثل البلد الذي تزور موقعنا منه واللغة ومعالم البحث مثل المقاس واللون أو خط الإنتاج. ويمكن بالتالي استخدام تلك لتزويدك بتجربة أكثر ملاءمة للخيارات الخاصة بك وجعل الزيارات أكثر تفصيلًا ومتعة. قد تكون المعلومات التي تجمعها ملفات تعريف الارتباط هذه مجهولة المصدر ولا يمكنها تتبع نشاط التصفح على مواقع أخرى. يمكنك إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه باستخدام إعدادات المتصفح ولكن قد يؤثر ذلك على وظيفة الموقع.
فئة 4: ملفات تعريف الارتباط الاستهدافية أو الإعلانية: تقوم هذه الملفات بجمع المعلومات حول عاداتك في التصفح من أجل جعل الإعلان أكثر ملاءمة لك واهتماماتك. كما أنها تستخدم للحد من عدد المرات التي تشاهد فيها الإعلان ذاته والمساعدة في قياس فعالية الحملة الإعلانية. عادة ما يتم وضع ملفات تعريف الارتباط بواسطة شبكات إعلانات من قبل أطراف ثالثة تتذكر المواقع الإلكترونية التي تزورها والتي تتم مشاركتها مع أطراف أخرى مثل المعلنين. على سبيل المثال، نحن نستخدم شركات تابعة لأطراف ثالثة لتزويدك بإعلانات مخصصة لك عند زيارة مواقع أخرى.
فئة 5: ملفات تعريف الارتباط الخاصة بوسائل التواصل الاجتماعي: تسمح لك هذه الملفات بمشاركة نشاطاتك على الموقع على وسائل التواصل الاجتماعي مثل الفيسبوك وتويتر. ليست هذه الملفات ضمن إدارتنا. يرجى الرجوع إلى سياسات الخصوصية ذات الصلة الخاصة بكيفية عمل ملفات تعريف الارتباط. إذا كنت ترغب في حذف ملفات تعريف الارتباط الموجودة فعليًّا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، يرجى الرجوع إلى قسم المساعدة والدعم على متصفح الإنترنت الخاص بك للحصول على إرشادات حول كيفية تحديد موقع الملف أو الدليل الذي يخزنه. تتوفر معلومات حول حذف ملفات تعريف الارتباط أو التحكم فيها على الموقع www.AboutCookies.org. يرجى ملاحظة إمكانية عدم تمكنك من الوصول إلى مناطق أو ميزات معينة على موقعنا عند حذف ملفات تعريف الارتباط أو تعطيل ملفات تعريف الارتباط المستقبلية.
لإلغاء الإشتراك من:
• ملفات تعريف الارتباط الخاصة ب Google Analytics عبر جميع المواقع الإلكترونية، يرجى الانتقال إلى وظيفة المتصفح في Google Analytics الإضافية لإلغاء الإشتراك؛
• ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث الأخرى المتعلقة بالإعلانات المستندة على السلوك، يرجى الذهاب إلى www.youronlinechoices.eu.
يرجى ملاحظة أن إلغاء الإشتراك لا يعني أنك لن تتلقى إعلانات أخرى عبر الإنترنت. لكن الشركة أو الشركات التي اخترت الغاء الإشتراك معها لن تقدم إعلانات مصممة خصيصًا لتفضيلات الإنترنت وأنماط الاستخدام الخاصة بك، لذلك قد ترى عددًا أكبر من الإعلانات التي لا صلة لك ولتفضيلاتك بها .
9. الأمن
ضمان أمنك وأمن معلوماتك الشخصية أمر غاية في الأهمية بالنسبة لنا. نحن نتخذ عددًا من الخطوات المعقولة لمحاولة حماية المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا، بما في ذلك: 
•
 استخدام طبقة المقابس الآمنة (’SSL‘) لتشفير البيانات الشخصية التي ترسلها إلينا أثناء إجراءات الطلب (بما في ذلك أي معلومات مالية مثل تفاصيل بطاقة الائتمان أو الخصم)؛
• طلب إنشاء كلمة مرور منك للوصول إلى حسابك على موقعنا.
• عدم الاحتفاظ بتفاصيل بطاقة الائتمان أو الخصم التي تمكن أي طرف ثالث من التداول باستخدام بطاقة الائتمان أو الخصم (مثل رقم CCV)؛و
• مراقبة ملقم الإنترنت وأنظمة تكنولوجيا المعلومات بانتظام لكشف نقاط الضعف والهجمات المحتملة. مع الأسف، على الرغم من ذلك، فإن إرسال المعلومات عبر الإنترنت ليس آمنًا تمامًا. لا يمكننا ضمان أمن بياناتك الشخصية المرسلة من أو عبر موقعنا وأي إرسال من هذا القبيل هو مسؤوليتك الخاصة. على وجه الخصوص، يرجى تذكر أن كشف معلوماتك الشخصية طوعًا في بيئة غير محمية على الإنترنت (مثل لوحة الرسائل وقائمة التسوق أو في مجالات الدردشة) وبالتالي جمع هذه المعلومات واستخدامها من قبل الآخرين هو أمر خارج عن نطاق إرادتنا أو إرادتك.
الاتصال بنا والوصول إلى المعلومات الشخصية
يتم التحكم في جميع المعلومات التي نجمعها أو التي تقدمها لنا بواسطة Farfetch UK Limited و/ أو براونز ( Browns (South Molton Street) Limited (حسب الاقتضاء) من أجل قانون حماية البيانات لعام 1998 والقوانين المحلية الأخرى المعمول بها. لديك حقوق مختلفة بموجب قانون حماية البيانات لعام 1998 والقوانين المحلية الأخرى المعمول بها، بما في ذلك الحق في الاطلاع على جميع المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك، أو المطالبة بتصحيح أي معلومات غير دقيقة في معلوماتك الشخصية، أو الاعتراض على معلومات معينة مخزنة أو مستخدمة (بما في ذلك المطالبة بوقف إرسال الاتصالات التسويقية الخاصة بك). إذا كنت ترغب في ممارسة أي من حقوقك أو إذا كان لديك أي أسئلة أو استفسارات حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا:
• استخدام نموذج الاتصال.
• عن طريق الهاتف على 0670 3510 20 (0) 44+ (من الأحد إلى الخميس من الساعة 10 صباحًا إلى 7 مساءً بتوقيت شرق أوروبا).
• عن طريق البريد الإلكتروني privacy@farfetch.com.
• عن طريق مراسلة القسم القانوني، The Bower, 4th Floor, 211 Old Street, London EC1V 9NR. يرجى ملاحظة أننا قد نفرض عليك رسومًا بسيطة بما مسموح به قانونيًّا لتوفير نسخة من المعلومات الخاصة بك.
10 - تحديثات على هذه السياسة
تم آخر تحديث لسياسة الخصوصية هذه في يوليو 2017. وسيتم نشر أي تغييرات قد نجريها في المستقبل على سياسة الخصوصية على هذه الصفحة، وعند الاقتضاء، سيتم إشعارك بذلك عبر البريد الإلكتروني. يرجى معاودة التحقق بانتظام للاطلاع على التحديثات أو التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية.  