 آخر تحديث: 25 مايو 2018
1. نبذة عن مجموعة Farfetch وسياسة الخصوصية
نحن Farfetch UK Limited (المشار إلينا فيما بعد بـ "نحن" أو "لنا" أو "لدينا") ملتزمون بحماية خصوصيتك. Farfetch UK Limited هي المتحكمة في أهداف قواعد حماية البيانات العامة، وهي شركة مسجلة في إنجلترا ووايلز (رقم الشركة 06400760) ويقع المقر الرسمي في The Bower, 4th Floor, 211 Old Street, London EC1V 9NR, United Kingdom. توفر سياسة الخصوصية هذه معلومات حول كيفية جمع واستخدام البيانات الشخصية. تدير Farfetch UK Limited أعمال farfetch.com ومواقع دولية مختلفة (بما في ذلك farfetch.fr، وfarfetch.co.uk، وfarfetch.com.br) وتطبيقات Farfetch على iOS وأندرويد (تشكل بصفة جماعية ’الموقع‘).
تحدد سياسة الخصوصية هذه المعلومات التي نجمعها والأسباب لجمع تلك المعلومات وكيفية استخدام المعلومات المجمعة من قبلنا ونشرها.
لا يهدف الموقع الإلكتروني ولا الخدمات المقدمة من Farfetch للاستخدام من قبل الأطفال.
إذا كان لديك أي استفسارات حول سياسة الخصوصية، بما في ذلك أي طلب لممارسة حقوقك القانونية، يرجى التواصل مع مسؤول حماية بيانات Farfetch على privacy@farfetch.com.
2. المواقع الإلكترونية للأطراف الثالثة
قد يحتوي موقعنا على روابط من وإلى مواقع شركائنا من البوتيكات والمعلنين والشركات التابعة وغيرها. يرجى ملاحظة أن سياسة الخصوصية هذه لا تنطبق على تلك المواقع إذا كنت تتبع رابطًا إلى أي منها. نحن لسنا ملزمين قانونيًّا أو مسؤولين عن سياسات الخصوصية أو ممارسات تلك المواقع، لذا يرجى التحقق من سياساتها قبل تقديم أي بيانات شخصية إليها.
3. ما هي المعلومات التي نجمعها، وكيف نقوم بجمعها؟
عندما تتعامل معنا سواء باستخدام موقعنا الإلكتروني أو عن طريق التواصل معنا، قد نقوم بجمع المعلومات التالية عنك:
• المعلومات التي تقدمها لنا: من المحتمل أن تقدم لنا معلومات عن نفسك إذا قمت بتسجيل حساب على موقعنا وحجز طلب للمنتجات وإكمال أي نماذج على الموقع (مثل استمارات التسجيل والمسابقات والاستطلاعات)، وإذا اخترت الحصول على الرسائل الإخبارية والعروض الخاصة، أو الدخول في مسابقة أو عروض خاصة أو الدخول إلى موقعنا الإلكتروني بواسطة خصائص وسائل التواصل الاجتماعي، أو التواصل معنا (عن طريق البريد الإلكتروني أو الهاتف أو الدردشة الفورية أو وسائل التواصل الاجتماعي أو غير ذلك).
وفقًا لما تقدمه، قد تتضمن هذه المعلومات الاسم، والعنوان أو الموقع، ورقم الهاتف، وعنوان البريد الإلكتروني، وتاريخ الميلاد، والجنس، ومعلومات الشراء، وتفضيلات التسوق، والصور، والمعلومات المالية (بما في ذلك تفاصيل بطاقة الائتمان أو بطاقة الخصم، على الرغم من أنها لا تكون بحوذتنا، ولكن بحوزة معالجي الدفع).
إذا قمت بتسجيل حساب في الموقع، يمكنك عندئذ اختيار إعطائنا صورتك ولقبك. ومن خلال حسابك، يمكنك أيضًا دعوة أصدقائك للتسوق على موقعنا (بما في ذلك عن طريق البريد الإلكتروني وفيسبوك أو تويتر). سنخبر أصدقاءك بأننا تلقينا تفاصيل الاتصال الخاصة بهم منك، ومع ذلك يرجى التأكد من حصولك على إذن منهم قبل مشاركتها معنا، وأعد توجيه رسائل البريد الإلكتروني إلى الأشخاص الذين تعرف أنهم سيرحبون بها.
• المعلومات التي نتلقاھا من حسابات أو مصادر أخرى: قد نتلقى معلومات عنك من مصادر أخرى مثل حساباتك الأخرى أو من مواقع أخرى بما في ذلك وسطاء البیانات وبوتيكات شركائنا وموفري وسائل التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وتويتر وشبکات الإعلان وشركاء التحلیل ومقدمي خدمات الدفع والتسليم.
عند تسجيل الدخول إلى تطبيقات Farfetch للهواتف عن طريق الفيسبوك أو تويتر، أو ربط حسابك على موقعنا بحسابات فيسبوك أو تويتر الخاصة بك، فأنت بالتالي تعطينا الإذن بالحصول على بعض المعلومات والمحتوى من هذه الحسابات. تعتمد أنواع المعلومات المحددة التي قد نحصل عليها على إعداداتك لهذا الحساب أو الموقع، وستخضع بالتالي لسياسات الخصوصية الخاصة بها.
نضيف إلى البيانات التي تقدمها لنا بيانات أخرى تتوفر من خلال خدمات إلحاق البيانات، مثل بيانات الرسم البياني العامة أو البيانات الاجتماعية من أجل تقديم أفضل خدمة إليك من خلال المضمون أو العروض الخاصة. سنقوم بإلحاق هذه البيانات إلى معلومات حساب العملاء الحالية لدينا لفهم اهتمامات العملاء بشكل أفضل وتقديم توصيات أفضل عن المنتجات والإعلانات، وذلك لزيادة الحماية على عملائنا أثناء استخدام موقعنا الإلكتروني والامتثال لالتزاماتنا القانونية، مثل قوانين العقوبات. قد تشمل هذه المعلومات حجم الأسرة أو دخلها أو المهنة. قد ترتبط هذه المعلومات بمعلوماتك الشخصية مثل الاسم أو البريد الإلكتروني أو العنوان الفعلي أو رقم الهاتف.
يمكنك الاطلاع على مزيد من التفاصيل حول الأطراف الثالثة التي نستخدمها  في القسم الخامس.
• المعلومات التي يجمعها نظام تكنولوجيا المعلومات الخاص بنا عنك: يتم إنشاء بعض المعلومات وتسجيلها تلقائيًّا من قبل أنظمة تكنولوجيا المعلومات لدينا في كل مرة تقوم فيها بزيارة الموقع، وتشمل هذه المعلومات ما يلي:
• ملفات تعريف الارتباط: يمكنك عرض مزيد من التفاصيل حول ملفات تعريف الارتباط في القسم السابع. قد تساعد تلك الملفات النصية الصغيرة في تحسين تجربتك على الموقع وتسهيل التعامل معنا. قد يتضمن ذلك تخزين موقعك أو تفضيلات اللغة حتى لا تضطر لإدخالها مجددًا لاحقًا  أو لضمان عدم اختفاء المنتجات التي ترغب في طلبها أثناء التنقل بين الصفحات على موقعنا. نستخدم ملفات تعريف الارتباط أيضًا في تزويدك بإعلانات مخصصة؛
• معلومات الجهاز: ستختلف المعلومات التي يقدمها جهازك تبعًا لنوع الجهاز الذي تستخدمه (سواء كان جهاز كمبيوتر شخصي أو ماك أو iPhone أو أندرويد أو غير ذلك) والإعدادات على هذا الجهاز، ولكن ستتتضمن المعلومات نوع الجهاز الذي تستخدمه (مثل iPhone 6S or Samsung Galaxy S7) وعنوان IP للجهاز والمستعرض الذي تستخدمه ومزود شبكة الهاتف (لأجهزة الهواتف) والصفحات التي زرتها والمنطقة الزمنية وموقع الدولة وتقارير الخطأ في التنزيل أو الأعطال.
• المعلومات التي نجمعها في المتجر: تبحث مجموعة Farfetch دائمًا عن فرص جديدة لتحسين تجربتك في التسوق وهذا يمتد إلى التجربة التي تحصل عليها عند تسوقك في المتجر. ستكون لديك الفرصة لاستخدام التكنولوجيا الرائدة لتعزيز تجربة التسوق في المتجر عند زيارة متجر Browns East. من المحتمل أن تعطينا معلومات عن نفسك في المتجر إذا قمت بإجراء عملية الشراء باستخدام بطاقة الائتمان أو بطاقة خصم أو إكمال استطلاع أو استبيان أو الدخول في مسابقة أو عروض خاصة أو تزويدنا بالملاحظات أو التعامل أو التواصل معنا في المتجر بأي شكل آخر. من المحتمل توفير معلومات معينة من قبل جهازك عند استخدام WiFi على الجهاز في المتجر، ستختلف هذه المعلومات اعتمادًا على نوع الجهاز والإعدادات. المعلومات التي يمكن توفيرها هي نوع الجهاز وعنوان معرف الجهاز/ وحدة تحكم وصول الوسائط (MAC) وقرب الجهاز من نقطة الوصول وموقع الجهاز، وحيثما كان ذلك مناسبًا، متى وإلى متى تم توصيل الجهاز بشبكة WiFi. يمكنك منع توفير المعلومات عن طريق إيقاف ميزة WiFi على جهازك.
4. لأية أغراض يتم استخدام معلوماتي الخاصة؟
نحن بحاجة إلى استخدام المعلومات التي نجمعها بأكثر من طريقة من أجل تزويدك بالخدمة والموقع الإلكتروني، بما في ذلك السماح بطلب واستلام المنتجات باستخدام موقعنا وإدارة حسابك وتحسين تجربتك.
نحن نستخدم المعلومات في أهداف تسويقية وإعلانية أيضًا. حيثما أخبرتنا بأنك ترغب في استلام اتصالات التسويق أو عند الشراء باستخدام خدماتنا، سنقوم بالتعاون مع بوتيكات شركائنا باستخدام معلوماتك الشخصية (بما في ذلك الاسم والبريد الإلكتروني والعنوان) لإرسال بعض التحديثات والأخبار والعروض من حين لآخر عبر البريد الإلكتروني أو البريد العادي أو أية وسيلة أخرى من وسائل الإعلام. يجوز لنا استخدام معلوماتك (بما في ذلك المعلومات التكميلية الواردة من الشركاء الذين نرفق معلومات العملاء الحاليين لهم كما هو موضح أدناه)، لتكييف هذه الرسائل حسب تفضيلاتك. يمكنك إلغاء الاشتراك في اتصالات التسويق عبر البريد الإلكتروني عن طريق تعديل تفضيلاتك في قسم إدارة الملف الشخصي في حسابك أو من خلال اتباع تعليمات إلغاء الاشتراك في الرسائل الترويجية التي نرسلها إليك؛
نحن نستخدم أطراف ثالثة من مزودي الخدمات لتوفير الإعلانات الأكثر ملاءمة لك عبر الأجهزة المختلفة الخاصة بك وعلى مواقعنا ومواقع الشركاء وتطبيقات الهواتف النقالة. بالإضافة إلى المعلومات حول زياراتك لموقعنا أو استخدام تطبيقات الهاتف، قد يستخدم مقدمو الخدمات لدينا أيضًا المعلومات حول تعاملاتك مع المواقع أو التطبيقات الأخرى لاستهداف الإعلانات للمنتجات المتوفرة على Farfetch. للحصول على معلومات حول إلغاء الاشتراك في الإعلانات المستهدفة والتحكم في استخدام ملفات تعريف الارتباط، يرجى الاطلاع على قسم ملفات تعريف الارتباط في سياسة الخصوصية هذه.
نحن نقوم أيضًا بإجراء البحوث والتحاليل والاستطلاعات حول استخدامك لموقعنا الإلكتروني والمطالعات. نحن نتابع إنفاقك على موقعنا الإلكتروني لمعرفة إذا كان من الممكن أن تستفيد من برامج الولاء الحصرية الخاصة بنا مثل برنامج عملاء VIP وAccess.
أخيرًا، نستخدم معلوماتك للتأكد من هويتك وإجراء فحص بطاقات الائتمان أو فحص مكافحة الاحتيال وذلك لضمان أمنكم وأمننا المالي. يرجى ملاحظة أننا لا نبيع معلوماتك إلى أي طرف ثالث دون الحصول على موافقتك (سواءً الاسم، أو العنوان أو البريد الإلكتروني أوالمعلومات المالية أو غير ذلك).
يرجى [النزول لأسفل] لمعرفة الأهداف المفصلة التي نجمع معلوماتك من أجلها، والمعلومات المحددة التي يتم جمعها والأساس القانوني لتلك البيانات.
o        لتسجيل حسابك على موقعنا الإلكتروني وإدارته، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني وكلمة السر وتفاصيل إضافية أخرى قد ترغب في إضافتها على حسابك، مثل رقم الهاتف والعنوان الفعلي والنوع. الأساس القانوني هو الالتزام بجودة العقد المبرم معك.
o        لتنفيذ الطلبات التي تقوم بها من خلال موقعنا الإلكتروني، نقوم بجمع الاسم والعنوان الفعلي ورقم الهاتف وتفاصيل الطلب، مثل المنتجات التي تقوم بشرائها وحجمها وسعرها. الأساس القانوني هو الالتزام بجودة العقد المبرم معك.
o        لتحصيل المبالغ المستحقة منك، نقوم بجمع معلومات الدفع التي تتكون من رقم بطاقة الائتمان/ الخصم، اسم حاملها ورقم CVV - نحن لا نقوم بتخزينها بل نقوم بنقلها إلى موفري الخدمة المعتمدين لدينا فقط. الأساس القانوني هو الالتزام بجودة العقد المبرم معك.
o        لتزويدك بخدمة العملاء (بما في ذلك مساعدتك على حل أية مشكلة تواجهك مع خدماتنا أو إخبارك بالتحديثات التي تطرأ على شروط الخدمة أو التواصل معك لمعرفة كيف كانت تجربتك معنا)، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني وكلمة السر والعنوان الفعلي وتاريخ التواصل معنا (بما في ذلك سجلات مكالماتك معنا). الأساس القانوني هو الالتزام بجودة العقد المبرم معك واهتمامنا بالحفاظ عليك كعميل.
o        للتحكم في جودة خدمة عملائنا، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني وكلمة السر والعنوان الفعلي وتاريخ التواصل معنا. الأساس القانوني هو اهتماماتنا القانونية بإدارة أعمالنا.
o        لإدارة برامج الولاء الخاصة بك، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان الفعلي وتاريخ الميلاد وتاريخ الشراء وتاريخ التصفح والسلوك ومعلومات الجهاز وتفضيلات التسوق واللقب ومحددي ملفات تعريف الارتباط والمحددين الداخليين والدولة ومستوى شريحة الإنفاق والثروة. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لإدارة أعمالنا وتطوير تجربتك.
o        لإجراء فحوصات الاحتيال والائتمان وإن كان من الممكن التعاون معك، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني والعنوان الفعلي وتفاصيل بطاقة الائتمان/ الخصم وتاريخ التصفح وتاريخ الشراء وتاريخ الميلاد والنوع ومعلومات الجهاز (مثل عنوان IP للجهاز ونوعه) وأي محددين محليين (مثل رخصة القيادة أو البطاقة الشخصية) وأية معلومات عامة متاحة (مثل صفحات مواقع التواصل الاجتماعي أو الأخبار). الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لحماية Farfecth وعملائها من أنشطة الاحتيال والامتثال للالتزام القانوني.
o        لإرسال الرسائل التسويقية والعروض المخصصة، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان الفعلي وتاريخ الميلاد وتاريخ الشراء وتاريخ التصفح والسلوك ومعلومات الجهاز وتفضيلات التسوق ومحددي ملفات تعريف الارتباط والمحددين الداخليين والدولة. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية للتسويق الإلكتروني المباشر لمنتجات وخدمات مماثلة لتلك التي قمت باختيارها على موقعنا أو بموافقتك، عندما يكون ذلك غير متاح.
o        لإدارة برامج الولاء الخاصة بك، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان الفعلي وتاريخ الميلاد وتاريخ الشراء وتاريخ التصفح والسلوك ومعلومات الجهاز وتفضيلات التسوق واللقب ومحددي ملفات تعريف الارتباط والمحددين الداخليين والدولة ومستوى شريحة الإنفاق والثروة. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لإدارة أعمالنا وتطوير تجربتك.
o        تحليل سلوكك ومشترياتك على موقعنا الإلكتروني، نقوم بجمع الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان الفعلي وتاريخ الميلاد وتاريخ الشراء وتاريخ التصفح والسلوك ومعلومات الجهاز وتفضيلات التسوق واللقب ومحددي ملفات تعريف الارتباط والمحددين الداخليين والدولة ومستوى شريحة الإنفاق والثروة. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لإدارة أعمالنا وتطوير موقعنا الإلكتروني وتطوير تجربتك.
o        القيام بالأبحاث والتحليلات والاستقصاءات واستطلاعات الرأي على استخدامك لموقعنا الإلكتروني، نقوم بجمع الاسم والعنوان الفعلي والبريد الإلكتروني ومعلومات الجهاز والمعلومات السكانية (بما في ذلك النوع ودولة الإقامة ودخل الأسرة) ومحتوى أجوبة الاستطلاعات. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لإدارة أعمالنا وتطوير موقعنا الإلكتروني وتطوير تجربتك.
o        الإعلانات والإعلانات الموجهة، نقوم بجمع البريد الإلكتروني ومحددي ملفات تعريف الارتباط ومعلومات الجهاز. الأساس القانوني هو الاهتمامات القانونية لإدارة أعمالنا.
5. مع من تتم مشاركة معلوماتي؟
نحن نعمل مع عدد من الأطراف الثالثة المختارة بعناية لتوفير خدماتنا وخدمات الموقع. وللقيام بذلك، فإنه يحق لنا مشاركة معلوماتك مع هذه الأطراف الثالثة في الحالات المحددة التالية:
• شركات المجموعة لأغراض تجارية: Farfetch UK Limited هي جزء من عائلة كبيرة من الشركات في أنحاء مختلفة من العالم. إن مجموعة شركاتنا والتي تعني شركاتنا التابعة وشركتنا القابضة النهائية والشركات التابعة لها كما هو محدد في القسم 1159 من قانون الشركات البريطانية لعام 2006 تتضمن Browns (South Molton Street) Limited وFashion Concierge UK Limited وFarfetch Portugal – Unipessoal, Lda. وFarfetch.com Limited وFarfetch.com US LLC. وFarfetch.com Brasil Servicos LTDA وFarfetch Japan Co Ltd وFarfetch (Shanghai) E-Commerce Co. Ltd ("مجموعة Farfetch"). قد نشارك معلوماتك الشخصية من أجل إدارة أعمالنا وتوفير الموقع والخدمات. كن على يقين أن استخدامهم للمعلومات يتوافق مع سياسة الخصوصية هذه؛
• شركاؤنا من البوتيكات التي تشتري منها المنتجات: نحن نعتمد على شركاء تم اختيارهم بعناية ليقوموا بتزويد المنتجات التي تراها على موقعنا الإلكتروني. يقع شركاؤنا حول العالم ويمكنك الاطلاع على القائمة الكاملة هنا.
• مقدموا الخدمات من الأطراف الثالثة لأغراض تجارية: نحن نعتمد على عدد من الأطراف الثالثة المختارة بعناية لتزويدنا بالخدمات والمنتجات للتأكد من أننا نعمل بشكل مثالي. نحن نسمح لتلك الشركات باستخدام معلوماتك الشخصية بالقدر اللازم لتزويدنا بخدماتها ومنتجاتها فقط. أدناه ستجد أنواع الأطراف الثالثة التي نستخدمها:
o شركات الشحن، مثل DHL وUPS، التي نستخدمها من أجل تسليم المنتجات إليك وهي في حاجة إلى الحصول على معلومات حول الطلب تشمل اسمك وعنوانك الفعلي. يصل مقدموا الخدمة إلى كل مكان في العالم بفضل وجود شركات محلية يمكن أن تقوم بالمهمة وفقًا لعنوان الشحن الخاص بك.
o مقدموا خدمات الدفع الذين نستخدمهم لتنفيذ معلومات الدفع التي قمت بتزويدها (بما في ذلك تفاصيل بطاقة الائتمان/ الخصم) حتى نتمكن من تحصيل المبلغ منك. ويقع مقدموا الخدمة في الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة الأمريكية والصين ويقومون بتزويد الخدمة وفقًا لموقعك؛
o مقدموا خدمات مكافحة التزوير وفحص بطاقات الائتمان للحفاظ على أمنك وأمننا لديهم حق الوصول إلى معلوماتك والطلبات الخاصة بك وتنفيذها وذلك لفحص أية محاولات للاحتيال. يقع مقدم الخدمة الخاص بنا الآن في إسرائيل.
o مقدموا خدمات التحليل ومحركات البحث مثل غوغل؛ ونستخدمهم لمساعدتنا في تطوير الموقع وتحسيته. يقع مقدموا الخدمة في الولايات المتحدة الأمريكية وأوروبا.
o مقدموا خدمة الأدوات التسويقية لمساعدتنا في تمكين التسويق لدينا، مثل Oracle Responsys وMention Me. يقع مقدموا الخدمة في الولايات المتحدة الأمريكية.
o مقدموا خدمة تسويق الأداء لمساعدتنا في توصيل إعلانات Farfetch المخصصة وفقًا لاهتماماتك واحتياجاتك. يقع مقدموا الخدمة في أوروبا (بالأغلب في المملكة المتحدة) وفي الولايات المتحدة الأمريكية.
o شركات الأبحاث التي قد نستعين بها في المساعدة على إجراء الاستقصاءات حول استخدامك لموقعنا وخدماتنا. يقع مقدموا الخدمة في أوروبا في الأغلب (في المملكة المتحدة بالأخص) أو في الولايات المتحدة الأمريكية.
o مقدموا خدمة تكنولوجيا المعلومات/ التكنولوجيا الذين نستخدمهم لدعم البنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات والتكنولوجيا لدينا وصيانتها وتوفيرها، مما يدعم موقعنا الإلكتروني وتخزين معلوماتك. ويشمل ذلك شركة مايكروسوفت أزوري التي نستخدمها لاستضافة معلوماتك وتقع في هولاندا وأيرلندا.
• المعلنون لأغراض التسويق: قد نقدم معلوماتك إلى شركائنا في الإعلان ووسائل التواصل الاجتماعي (بما في ذلك فيسبوك وتويتر، حيثما تختار) الذين يستخدمون البيانات لاختيار وتقديم الإعلانات ذات الصلة حول منتجاتنا وخدماتنا لك وللآخرين؛
• مزودو خدمات الطرف الثالث لإثراء البيانات: قد نقوم أيضًا بإثراء المعلومات التي نحفظها عنك أو مطابقتها أو الجمع بينها وبين بيانات من مصادر أخرى، على سبيل المثال، من خلال مشاركة بعض بياناتك الشخصية مع شركاء محددين. يقع هؤلاء الشركاء في الولايات المتحدة الأمريكية. الهدف من ذلك هو فهم أفضل لملف تعريف العميل واهتماماته حتى نتمكن من تقديم عروض مخصصة وخدمات شخصية أخرى؛
• أطراف ثالثة حيث ننظر في تداول الشركات: تبحث Farfetch Group دائمًا عن فرص جديدة واتجاهات للتوسع والنمو. هذا يعني أننا قد ننظر أحيانًا في تداول الشركات مثل الاندماج أو الاستحواذ أو إعادة التنظيم أو بيع الأصول أو ما شابه ذلك. في هذه الحالات، فإنه يحق لنا نقل المعلومات الخاصة بك لتمكين التقييم وإجراء ذلك التداول. فقد تكون معلوماتك الشخصية أحد الأصول التي يتم نقلها إذا تم شراء أو بيع أي شركة أو أصل؛
• للامتثال إلى الطلبات القانونية: قد نكون مطالبين في بعض الأحيان بالتنسيق مع الهيئات التنظيمية المختلفة ووكالات إنفاذ القانون في عدد من الدول المختلفة، سواء كان ذلك لأسباب قانونية أو لأمر قضائي أو أي إجراء قانوني آخر. على الرغم من أننا ننازع الطلبات حيثما كان ذلك مناسبًا، قد نقوم في بعض الحالات بمشاركة المعلومات الخاصة بك مع الهيئات التنظيمية أو وكالات إنفاذ القانون. سنحاول إشعارك بهذه المطالب القانونية حيثما كان ذلك مناسبًا وبشرط ألا يحظر علينا فعل ذلك بموجب القانون أو أمر المحكمة؛ و
• لجمع المعلومات مع أطراف ثالثة: قد نقوم بتجميع المعلومات الخاصة بك مع معلومات العملاء الآخرين، وإنشاء مجموعة بيانات للمعلومات حول كيفية استخدام موقعنا وشراء المنتجات وغيرها من المعلومات العامة المجمعة حول عملائنا بناءًا على اهتمامنا المسموح به لفهم استخدام خدمتنا وطلب منتجنا. على الرغم من أن مجموعة البيانات مجمعة وتُخفى فيها هوية العملاء حيث لا يمكن التعرف عليك بشكل شخصي، فإنها توفر معلومات هامة عن استخدام الموقع وبالتالي قد نشاركها مع أطراف ثالثة مختارة. قد تشمل هذه الأطراف مقدمي الإضافات أو تقنيات مماثلة تساعد في قياس نسبة استخدام الشبكة، وبوتيكات شركائنا وغيرهم من مقدمي الخدمات لتمكينهم من اختيار المنتجات بشكل أفضل، علاوة على المستثمرين. تجدر الإشارة إلى أننا لا نشارك معلوماتك مع أي معلنين أو شبكات تابعة لأطراف ثالثة من أجل توفير إعلانات الأطراف الثالثة على موقعنا الإلكتروني.
6. نقل البيانات الشخصية الخاصة بك
يحق لنا نقل وتخزين المعلومات الشخصية التي نجمعها منك إلى وجهة خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية ("EEA")، على الأغلب إلى الولايات المتحدة الأمريكية، سواء إلى واحدة من مجموعة شركاتنا أو إلى شركائنا من البوتيكات أو إلى أحد الأطراف الثالثة الذين نتعاون معهم.
o        عند نقل المعلومات الشخصية إلى واحدة من مجموعة الشركات خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية، والتي قد تكون الولايات المتحدة الأمريكية أو البرازيل أو روسيا أو اليابان أو الصين، نحن نعتمد على نماذج العقود الخاصة بالمفوضية لنقل البيانات الشخصية إلى الدول الأخرى (مثل البنود الأساسية للتعاقد) التابعة للقرار رقم 2010/87/EU؛
o        نحن ننقل المعلومات الشخصية إلى أحد شركائنا من البوتيكات خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية، ويتوجب القيام بذلك النقل لاستيفاء القعد المبرم بينك وبين البوتيك الذي قمت بطلب المنتجات منه. يمكنك النقر هنا لعرض شركائنا من البوتيكات والدول الموجودة بها.
o        عند نقل المعلومات الشخصية لأحد مقدمي الخدمة من الأطراف الثالثة المذكورين أعلاه، نعتمد على مقاييس مختلفة للكفاءة كما هو موضح أدناه:
        قرار الكفاءة: نحن ننقل البيانات الشخصية التي نقوم بجمعها منك لإجراء فحوص الاحتيال إلى إسرائيل، والتي لديها مستوى عالي من الحماية للبيانات الشخصية تحت قرار المفوضية رقم 2011/61/EU بتاريخ 31 يناير 2011.
        درع الخصوصية: يمتثل بعض من موفري الخدمة من الأطراف الثالثة في الولايات المتحدة الأمريكية؛ حيث نقوم بنقل معلوماتك إليهم، إلى حماية الخصوصية في الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة التابعة لوزارة التجارة الأمريكية وقاموا بتوثيق الالتزام بمبادئ الإشعار والاختيار والمسائلة للنقل الداخلي والأمن وسلامة البيانات والحد من الغرض والوصول واللجوء والإنفاذ والمسؤولية الخاصة بدرع الخصوصية للاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة. لمزيد من المعلومات حول إطار حماية الخصوصية بين الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة، قم بزيارة الموقع الإلكتروني الخاص بدرع الخصوصية التابع لوزارة التجارة الأمريكية.
        بنود النماذج: نحن نعتمد على نماذج عقود المفوضية لنقل البيانات الشخصية إلى البلدان الثالثة (مثل بنود التعاقد الأساسية) وفقًا للقرار رقم 2010/87/EU عند نقل معلوماتك إلى موفري الخدمة في الولايات المتحدة الأمريكية وغير التابعين إلى درع خصوصية الاتحاد الأوروبي-الولايات المتحدة الأمريكية التابع لوزارة التجارة الأمريكية.
7. ملفات تعريف الارتباط
نستخدم تقنية مثل "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتخزين تفضيلاتك عبر الإنترنت. ملفات تعريف الارتباط هي أجزاء صغيرة من المعلومات التي يتم إرسالها بواسطة ملقم ويب إلى متصفح ويب، مما يسمح للملقم بتمييز المتصفح بشكل فريد في كل صفحة.
نحن نستخدم الفئات التالية من ملفات تعريف الارتباط على موقعنا
 فئة 1: ملفات تعريف الارتباط الضرورية بشكل صارم التي تمكنكم من التنقل حول الموقع واستخدام ميزاته. بدونها، لا يمكن توفير الخدمات التي طلبتها مثل تذكر تفاصيل تسجيل الدخول أو منتجات حقيبة التسوق.
 فئة 2: ملفات تعريف الارتباط لتقييم الأداء، التي تجمع معلومات مجهولة المصدر حول كيفية استخدامك لموقعنا الإلكتروني. على سبيل المثال، نستخدم ملفات تعريف الارتباط في Google Analytics لمساعدتنا في فهم كيفية وصول العملاء إلى موقعنا أو تصفحه أو استخدامه، ولتسليط الضوء على المناطق التي يمكن تحسينها مثل الملاحة وتجربة التسوق والحملات التسويقية. لا تعرض البيانات المخزنة بواسطة ملفات تعريف الارتباط تلك تفاصيل شخصية يمكن من خلالها تحديد هويتك الفردية. يمكنك إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه باستخدام إعدادات المتصفح ولكن قد يؤثر ذلك على أداء الموقع.
 فئة 3: ملفات تعريف الارتباط الوظيفية التي تتذكر الخيارات التي تقوم بها مثل الدولة الذي تزور موقعنا منها واللغة ومعاملات البحث مثل المقاس واللون أو خط المنتج. ويمكن بالتالي استخدام تلك المعلومات لتزويدك بتجربة أكثر ملاءمة للخيارات الخاصة بك وجعل الزيارات أكثر مناسبة ومتعة. يمكن إخفاء هوية الأشخاص الواردة ضمن المعلومات التي تجمعها ملفات تعريف الارتباط تلك ولا يمكنها تتبع نشاط التصفح على مواقع أخرى. يمكنك إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه باستخدام إعدادات المتصفح ولكن قد يؤثر ذلك على الأداء الوظيفي للموقع.
 فئة 4: ملفات تعريف الارتباط الاستهدافية أو الإعلانية التي تقوم بجمع المعلومات حول عاداتك في التصفح من أجل جعل الإعلان أكثر ملاءمة لك ولاهتماماتك. كما أنها تستخدم للحد من عدد المرات التي تشاهد فيها الإعلان ذاته والمساعدة في قياس فعالية الحملة الإعلانية. عادة ما يتم وضع ملفات تعريف الارتباط بواسطة شبكات إعلانات من قبل أطراف ثالثة، وتتذكر المواقع الإلكترونية التي تزورها وتشاركها مع أطراف أخرى مثل المعلنين. على سبيل المثال، نحن نستخدم شركات تابعة لأطراف ثالثة لتزويدك بإعلانات مخصصة لك عند زيارة مواقع أخرى. يمكنك إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه باستخدام إعدادات المتصفح.
 فئة 5: ملفات تعريف الارتباط الخاصة بوسائل التواصل الاجتماعي التي تسمح لك بمشاركة نشاطاتك على الموقع على وسائل التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وتويتر. يرجى الرجوع إلى سياسات الخصوصية ذات الصلة الخاصة بكيفية عمل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بهم.
إذا كنت ترغب في حذف ملفات تعريف الارتباط الموجودة فعليًّا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، يرجى الرجوع إلى قسم المساعدة والدعم على متصفح الإنترنت الخاص بك للحصول على إرشادات حول كيفية تحديد موقع الملف أو الدليل الذي يخزنه. تتوفر معلومات حول حذف ملفات تعريف الارتباط أو التحكم بها على الموقع www.AboutCookies.org. يرجى ملاحظة أنه قد يتعذر عليك الوصول إلى مناطق أو ميزات معينة على موقعنا عند حذف ملفات تعريف الارتباط أو تعطيل ملفات تعريف الارتباط المستقبلية.
يمكنك سحب موافقتك على ملفات تعريف الارتباط تلك في أي وقت باستخدام الخيارات التالية:
• ملفات تعريف ارتباط Google Analytics عبر جميع المواقع الإلكترونية، يرجى التوجه إلى Google Analytics Opt-out Browser Add-on لإلغاء الاشتراك؛
• ملفات تعريف ارتباط الأطراف الثالثة الأخرى المتعلقة بالإعلانات المستندة على السلوك، يرجى الذهاب إلى [www.youronlinechoices.eu.)[www.youronlinechoices.eu)
• أي نوع آخر من ملفات تعريف الارتباط، يمكنك مسح ملفات تعريف الارتباط من خلال ضبط المتصفح الخاص بك.
يرجى ملاحظة أن رفض ملفات تعريف الارتباط لا يعني أنك لن تتلقى إعلانات أخرى عبر الإنترنت، لكنه يعني الشركة أو الشركات التي اخترت الغاء الاشتراك معها لن تقدم إعلانات مصممة خصيصًا لتفضيلات الإنترنت وأنماط الاستخدام الخاصة بك، لذلك قد ترى عددًا أكبر من الإعلانات التي قد لا تكون ذات صلة بك أو بتفضيلاتك.
8. الأمن
ضمان أمنك وأمن معلوماتك الشخصية أمر غاية في الأهمية بالنسبة لنا. نحن نتخذ عددًا من الخطوات المعقولة لمحاولة حماية المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا، بما في ذلك: • استخدام طبقة المقابس الآمنة ("SSL") لتشفير البيانات الشخصية التي ترسلها إلينا أثناء إجراء الطلب (بما في ذلك أية معلومات مالية مثل تفاصيل بطاقة الائتمان أو الخصم)؛
• طلب إنشاء كلمة مرور منك للوصول إلى حسابك على موقعنا؛
• عدم الاحتفاظ بتفاصيل بطاقة الائتمان أو الخصم التي تمكن أي طرف ثالث من التداول باستخدام بطاقة الائتمان أو الخصم (مثل رقم CVV الخاص بك)؛ و
• مراقبة ملقم الإنترنت وأنظمة تكنولوجيا المعلومات بانتظام لكشف نقاط الضعف والهجمات المحتملة. على الرغم من ذلك، ومع الأسف، فإن إرسال المعلومات عبر الإنترنت ليس آمنًا تمامًا. لا يمكننا ضمان أمن بياناتك الشخصية المرسلة من أو عبر موقعنا وأي إرسال من هذا القبيل هو مسؤوليتك الخاصة. على وجه الخصوص، يرجى تذكر أن كشف معلوماتك الشخصية طوعًا في بيئة غير محمية عبر وسائل التواصل الأخرى وليس الموقع الإلكتروني (على سبيل المثال عبر البريد الإلكتروني والرسائل الهاتفية والرسائل الإلكترونية) قد يترتب عليه جمع تلك المعلومات واستخدامها من قبل الآخرين وهو أمر خارج عن نطاق إرادتنا أو إرادتك.
9. ما هي مدة استخدام معلوماتي الشخصية؟
نحن نحتفظ بالبيانات التي تقدمها لنا طالما أنك تمتلك حسابًا لدينا ولفترة بعد ذلك، حيث قد يكون لديك أسئلة أو شكوى فيما يتعلق بخدماتنا، بغض النظر عن أية فترة احتفاظ قد ينبغي علينا مراقبتها وفقًا للمتطلبات القانونية المطبقة علينا.
في بعض الحالات، يمكنك أن تطلب منا حذف بياناتك كما هو موضح أدناه.
بعد قيامك بإنهاء استخدامك لخدماتنا، قد نقوم بتخزين معلوماتك بصيغة مجملة ومجهولة الهوية.
10. ما هي حقوق الخصوصية الخاصة بي؟
لديك حقوق معينة تتعلق ببياناتك الشخصية التي نحتفظ بها، والتي نوضحها بالتفصيل أدناه. يتم تطبيق بعضها في ظروف معينة فقط كما هو موضح بمزيد من التفصيل أدناه. كما حددنا كيفية ممارسة هذه الحقوق. يرجى ملاحظة أننا سنطلب منك التحقق من هويتك قبل الرد على أي طلبات لممارسة حقوقك والتي يمكن أن تتضمن طلب مجموعة من الأسئلة الأمنية للتأكد من هويتك. عندما تقوم بتعيين شخص آخر للقيام بالطلب بالنيابة عنك، يجب على هذا الشخص و/ أو المؤسسة إظهار توكيل رسمي صادر من قبلك. يجب أن نرد على طلب منكم لممارسة تلك الحقوق دون تأخير غير مبرر وعلى الأقل خلال شهر واحد (على الرغم من أنه قد يتم تمديد ذلك لمدة شهرين آخرين في ظروف معينة). لممارسة أي من حقوقك، يرجى التواصل معنا على privacy@farfetch.com أو عن طريق إرسال خطاب إلى مسؤول حماية البيانات، على The Bower, 4th Floor, 211 Old Street, London EC1V 9NR.
•        الوصول.
لديك الحق في معرفة ما إذا كنا نعالج بياناتك الشخصية، وإذا قمنا بذلك للوصول إلى بياناتك التي نحتفظ بها ومعلومات معينة حول كيفية استخدامنا لها ومع من نشاركها (بما في ذلك فئات البيانات الشخصية التي نشاركها مع الشركات لاستخداماتها التسويقية المباشرة وأسماء تلك الشركات وعناوينها). يرجى ملاحظة أنه في لوحات بيانات "حسابي"، يمكنك الاطلاع على معلوماتك، وبالأخص تفاصيل حسابك (مثل الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف وتاريخ الميلاد) والعناوين التي تستخدمها للفواتير والشحن وتاريخ الطلب وتفضيلات التسوق.
يمكنك أيضًا طلب نسخة من معلوماتك. إذا كنت تحتاج إلى أكثر من نسخة واحدة من البيانات التي نحتفظ بها عنك، فقد نقوم بتحميلك رسوم إدارية مقبولة.
قد لا نوفر لك بيانات شخصية معينة إذا كان تقديمها يتعارض مع حقوق شخص آخر (على سبيل المثال، عندما يكون توفير بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها قد يكشف معلومات عن شخص آخر) أو عندما ينطبق إعفاء آخر.
•        قابلية النقل.
لديك الحق في تلقي مجموعة فرعية من البيانات الشخصية التي نجمعها منك بصيغة منظمة وشائعة الاستخدام وآلية القراءة ولك الحق في طلب نقل تلك البيانات الشخصية إلى طرف آخر. المجموعة الفرعية ذات الصلة من البيانات الشخصية هي البيانات التي تزودنا بها بموافقتك أو لأغراض تنفيذ عقدنا معك.
إذا كنت ترغب في نقل البيانات الشخصية إلى طرف آخر، فيرجى التأكد من توفير تفاصيل عن ذلك الطرف، ولاحظ أنه لا يمكننا القيام بذلك إلا عندما يمكن تطبيقه من الناحية التقنية. نحن لسنا مسؤولين عن سلامة البيانات الشخصية أو معالجتها بمجرد استلامها من قبل الطرف الآخر. قد لا نوفر لك أيضًا بيانات معينة إذا كان تقديمها يتعارض مع حقوق شخص آخر (على سبيل المثال، عندما يكون تقديم بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها قد يكشف معلومات عن شخص آخر أو أسرارنا التجارية أو حقوق الملكية الفكرية).
•        التصحيح.
لديك الحق في تصحيح أي بيانات شخصية غير دقيقة محفوظة عنك. يمكنك تعديل بياناتك الشخصية في إعدادات "حسابي". يمكنك طلب التصحيح أيضًا عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا. يرجى ملاحظة أنه في بعض الحالات قد نطلب منك أن شرح تفصيلي عن سبب اعتقادك بأن البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك غير دقيقة أو غير كاملة حتى نتمكن من تقييم ما إذا كان التصحيح مطلوبًا أم لا. يرجى ملاحظة أنه في الوقت الذي نقيم فيه ما إذا كانت البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك غير دقيقة أو غير كاملة، يمكنك ممارسة حقك في تقييد معالجتنا للبيانات المحفوظة كما هو موضح أدناه.
•        المحو.
يمكنك طلب محو بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها في ظروف معينة. الرجاء النزول لأسفل لمعرفة ما هي:
•        إذا اعتقدت أنه لم يعد من الضروري أن نحتفظ ببياناتك الشخصية الموجودة لدينا.
•        نحن نقوم بمعالجة بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها بناءً على موافقتك، وأنت ترغب في سحب موافقتك وليس هناك أي أساس آخر يمكننا من خلاله معالجة بياناتك الشخصية.
•        نحن نقوم بمعالجة بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها بناءً على اهتماماتنا القانونية بينما تعترض على هذه المعالجة. يرجى تزويدنا بالتفاصيل عن سبب اعتراضك حتى نتمكن من تقييم ما إذا كان لدينا اهتمام كبير للاحتفاظ بتلك البيانات الشخصية.
•        أنت لم تعد ترغب في استخدام بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها من أجل إرسال العروض الترويجية والعروض الخاصة إليك.
•        إذا اعتقدت أن البيانات الشخصية التي نحتفظ بها تتم معالجتها بشكل غير قانوني من جانبنا.
كما يرجى ملاحظة أنه يمكنك ممارسة حقك في تقييد معالجتنا للبيانات أثناء دراسة طلبك كما هو موضح أدناه.
يرجى تقديم أكبر قدر ممكن من التفاصيل عن أسباب طلبك لمساعدتنا في تحديد ما إذا كان لديك أساس صالح وسبب مقنع للمحو. ومع ذلك، يرجى ملاحظة أننا قد نحتفظ بالبيانات الشخصية إذا كان هناك مرجع صالح بموجب القانون يسمح لنا بالقيام بذلك (على سبيل المثال، للدفاع عن المطالبات القانونية أو حرية التعبير) ولكننا سنخبرك في هذه الحالة.
عندما تطلب منا مسح البيانات التي نشرناها بشكل عام وتوجد أسباب للمحو، سنستخدم خطوات مناسبة عند محاولة إخبار الآخرين الذين يعرضون البيانات أو يقدمون روابط للبيانات من أجل محو البيانات أيضًا.
•        تقييد المعالجة على التخزين فقط.
لديك الحق في مطالبتنا بالتوقف عن معالجة بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها بخلاف أغراض التخزين في ظروف معينة. ومع ذلك، يرجى ملاحظة أنه إذا توقفنا عن معالجة البيانات الشخصية، فقد نستخدمها مرة أخرى إذا كانت هناك أسباب صالحة بموجب قانون حماية البيانات تسمح لنا بالقيام بذلك (على سبيل المثال للدفاع عن الدعاوى القانونية أو لحماية شخص آخر).
يرجى النزول لأسفل لمعرفة الحالات التي قد تطلب فيها التوقف عن معالجة بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها ونقوم بتخزينها فقط.
•        إذا اعتقدت أن البيانات الشخصية ليست دقيقة خلال الفترة التي نستغرقها للتحقق من شكوتك.
•        نحن نرغب في مسح البيانات الشخصية لأن المعالجة التي نقوم بها غير قانونية ولكنك تريدنا أن نحتفظ بالبيانات الشخصية للتخزين فقط بدون بمعالجتها.
•        نحن نرغب في محو البيانات الشخصية لأنها لم تعد ضرورية لأهدافنا ولكنك تطلب تخزينها (لإنشاء الشكاوى القانونية أو ممارستها أو الدفاع عنها).
•        لقد اعترضت على معالجة بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها بناءً على اهتماماتنا القانونية وترغب في أن نتوقف عن معالجة البيانات الشخصية بينما نحدد ما إذا كان لدينا اهتمام كبير بالاحتفاظ بتلك البيانات الشخصية.
•        الاعتراض.
يحق لك في أي وقت الاعتراض على معالجة البيانات الخاصة بك من أجل إرسال عروض ترويجية وعروض خاصة إليك، بما في ذلك مكان إنشاء ملفات شخصية لهذه الأغراض وسنتوقف عن معالجة البيانات لهذا الغرض. يمكنك القيام بذلك عن طريق تغيير التفضيلات التسويقية الخاصة بك في "حسابي" أو عن طريق وضع علامة على "إلغاء الاشتراك" أسفل كل بريد إلكتروني تسويقي نرسله إليك. يرجى ملاحظة أنك ستستمر في تلقي رسائل البريد الإلكتروني المتعلقة بالطلبات التي تجريها على موقعنا الإلكتروني أو تحديثات الشروط والأحكام وسياسة الخصوصية الخاصة بنا.
لديك الحق أيضًا في الاعتراض على معالجة البيانات المتعلقة بك وسندرس طلبك في الظروف الأخرى كما هو مفصل أدناه:
o        نحن نقوم بمعالجة بياناتك التي نحتفظ بها (بما في ذلك مكان تشخيص المعالجة) بناءً على اهتماماتنا القانونية الخاصة بنا أو بالطرف الثالث بينما تعترض على هذه المعالجة. يرجى تزويدنا بتفاصيل أسباب اعتراضك حتى نتمكن من تقييم ما إذا كان هناك مصلحة طاغية ملحة لنا في الاستمرار في معالجة هذه البيانات أو أننا نحتاج إلى معالجتها فيما يتعلق بالمطالبات القانونية. لاحظ أيضًا أنك قد تمارس حقك في طلب التوقف عن معالجة البيانات في حين نجري تقييم عن المصلحة المهيمنة؛
سحب الموافقة: يمكنك سحب الموافقة في أي وقت عن طريق تغيير تفضيلاتك التسويقية في "حسابي" أو عن طريق إلغاء الاشتراك في أسفل كل بريد إلكتروني تستلمه أو عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا كما هو موضح أدناه.
11. الشكاوى
إذا كان لديك أي أسئلة أو استفسارات حول سياسة الخصوصية، يرجى الاتصال بنا:
• عن طريق البريد الإلكتروني privacy@farfetch.com؛ أو
• عن طريق مراسلة مسؤول حماية البيانات، على The Bower, 4th Floor, 211 Old Street, London EC1V 9NR.
هذا بدون خرق لحقوقك في إنشاء شكوى لدى مكتب مفوضية المعلومات (www.ico.org.uk) أو هيئة الإشراف على حماية البيانات في الاتحاد الأوروبي حيثما تقيم أو تعمل إذا كنت تعتقد أننا اخترقنا قوانين حماية البيانات.
12. تحديثات السياسة
سيتم نشر أي تغييرات قد نجريها في المستقبل على سياسة الخصوصية في هذه الصفحة، وعند الاقتضاء، سيتم إشعارك بذلك عبر البريد الإلكتروني. يرجى معاودة التحقق بانتظام للاطلاع على التحديثات أو التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية.  