PRIVACY POLICY
La presente Privacy Policy ("Policy") è volta ad illustrare le modalità e le finalità dei trattamenti di dati personali effettuati da parte di Lionard S.p.A, con sede in Firenze, Via dé Tornabuoni n. 1, in qualità di proprietaria e titolare del trattamento (di seguito, “Lionard” o il “Titolare”) del sito www.lionard.com (il “Sito”) ed i servizi ad esso collegati (i "Servizi"). 
Lionard rispetta la privacy di ogni utente che visita il Sito e utilizza i Servizi ("Utente"). La Policy non si applica ai siti terzi accessibili tramite collegamenti ipertestuali esterni presenti sul Sito di Lionard.
Il trattamento dei dati personali degli Utenti avverrà in conformità con la normativa applicabile, con particolare riferimento al D.lgs. 30 giugno 2003, n. 196, recante il Codice in materia di Protezione dei Dati Personali, come modificato dal Regolamento (UE) no. 679 del 27 aprile 2016 - applicabile dal 25 maggio 2018 (di seguito, congiuntamente, la "Normativa Privacy Applicabile").
L’informativa è resa soltanto per i siti sopra menzionati e non anche per altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite appositi link. 
Gli utenti/visitatori dovranno leggere attentamente la presente Privacy Policy prima di inoltrare qualsiasi tipo di informazione personale e/o compilare qualunque modulo elettronico presente sul sito stesso. 
La presente Policy e le modalità di utilizzo e gestione dei Cookie possono essere soggetti a modifiche o aggiornamenti in qualsiasi momento. In tale evenienza, Lionard SpA pubblicherà un avviso sulla homepage del sito. Ad ogni modo, Lionard SpA ti invita a verificare periodicamente la Privacy Policy per essere informato su eventuali modifiche.
TIPOLOGIA DI DATI TRATTATI E FINALITÀ DEL TRATTAMENTO 
1) Dati di navigazione
I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito acquisiscono, nel normale esercizio, alcuni dati personali che vengono poi trasmessi implicitamente nell’uso dei protocolli di comunicazione Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni e associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti. In questa categoria di dati rientrano:
	
dati identificativi e di contatto (es. nome, cognome, email, numero di telefono, ecc.);
dati relativi al contenuto delle comunicazioni elettroniche scambiate con Lionard per le finalità di cui al paragrafo 2 a);
dati relativi all'indirizzo IP o all'ID del dispositivo di un Utente tramite il quale viene effettuato l'accesso al Sito o vengono utilizzati i Servizi;
 dati relativi al tipo di browser utilizzato dagli Utenti, nonché la data e l'ora di utilizzo per accedere al Sito o ai Servizi.
2) Tempi di conservazione dei dati e scopo della conservazione
I dati di cui al precedente paragrafo vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento, oltre che per le seguenti finalità:
rispondere alle richieste degli Utenti inviate tramite il Sito;migliorare la presentazione, le caratteristiche e le funzionalità del Sito e dei Servizi, nonché le attività di amministrazione e gestione delle richieste degli Utenti;
consentire agli Utenti di partecipare a sondaggi e indagini in forma anonima;
fornire assistenza sui servizi offerti, su richiesta degli Utenti;
prevenire frodi o crimini commessi attraverso il Sito o i Servizi;
adempiere ad obblighi di natura legale o fiscale ai sensi della normativa applicabile;
previo consenso, contattare gli Utenti tramite strumenti automatizzati (email, sms, mms, social, chiamate senza operatore) e non automatizzati (posta cartacea e telefono con operatore) per proporre loro offerte commerciali e promozioni, nonché coinvolgerlo in ricerche e indagini di mercato, anche tramite l'invio di newsletter periodiche;
previo consenso, analizzare le scelte e le preferenze commerciali degli Utenti nell'utilizzo del Sito o dei Servizi, al fine di personalizzare l'offerta di prodotti e servizi loro dedicata.

Per le finalità di cui alle lettere da a) ad f), Lionard tratterà i dati personali degli Utenti sulla base delle richieste da questi ultimi presentate e del proprio legittimo interesse.
Per le finalità di cui alle lettere g) ed h), Lionard tratterà i dati personali degli Utenti sulla base del loro consenso.
I dati personali trattati da Lionard sulla base del consenso dell'Utente saranno conservati per il tempo strettamente necessario al raggiungimento delle finalità per cui sono stati originariamente raccolti e, in ogni caso, non verranno più trattati a seguito di eventuale revoca del consenso prestato.
Laddove il trattamento dei dati personali dovesse invece avvenire in adempimento ad obblighi legali, fiscali o giudiziari, ovvero per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito, i dati potranno essere conservati fino ad un massimo di dieci (10) anni.
Per ulteriori informazioni circa i criteri e i tempi per i quali conserviamo i suoi dati, è possibile contattare il Responsabile della Protezione dei Dati di Lionard all'indirizzo e-mail: it@lionard.com


Per le finalità di cui alle lettere da a) ad f), Lionard tratterà i dati personali degli Utenti sulla base delle richieste da questi ultimi presentate e del proprio legittimo interesse. Per le finalità di cui alle lettere g) ed h), Lionard tratterà i dati personali degli Utenti sulla base del loro consenso. I dati personali trattati da Lionard sulla base del consenso dell'Utente saranno conservati per il tempo strettamente necessario al raggiungimento delle finalità per cui sono stati originariamente raccolti e, in ogni caso, non verranno più trattati a seguito di eventuale revoca del consenso prestato. Laddove il trattamento dei dati personali dovesse invece avvenire in adempimento ad obblighi legali, fiscali o giudiziari, ovvero per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito, i dati potranno essere conservati fino ad un massimo di dieci (10) anni. Per ulteriori informazioni circa i criteri e i tempi per i quali conserviamo i suoi dati, è possibile contattare il Responsabile della Protezione dei Dati di Lionard all'indirizzo e-mail: it@lionard.com3) Dati forniti volontariamente dagli utenti/visitatori 
Qualora gli utenti/visitatori, collegandosi a questo sito, inviino propri dati personali per accedere a determinati servizi, ovvero per effettuare richieste in modalità chat e/o posta elettronica, ciò comporta l’acquisizione da parte di Lionard SpA dell’indirizzo del mittente e/o di altri eventuali dati personali che verranno trattati esclusivamente per rispondere alla richiesta, ovvero per la fornitura del servizio. I dati personali forniti dagli utenti/visitatori verranno comunicati a terzi solo nel caso in cui la comunicazione sia necessaria per ottemperare alle richieste degli utenti/visitatori medesimi. 

Formulario "Contatti"
I dati che ci verranno forniti attraverso questo formulario sono il nome e il cognome, il tuo indirizzo email e numero di telefono e saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alle tue richieste o domande che vorrai rivolgerci. Fornire tali dati é obbligatorio per poter formulare una domanda a Lionard  e un eventuale rifiuto a conferirli ti impedirà di ottenere una risposta.
5) Modalità del trattamento 
I dati personali sono trattati con strumenti automatizzati per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti. Specifiche misure di sicurezza sono osservate per prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non corretti ed accessi non autorizzati. 
Tutti i dati personali saranno trattati prevalentemente attraverso strumenti e modalità elettroniche, tuttavia il trattamento mediante mezzi cartacei non è escluso a priori da parte di Lionard.
Il Titolare adotterà tutte le necessarie misure di sicurezza al fine di ridurre al minimo i rischi di distruzione o di perdita, anche accidentale, dei dati stessi, di accesso non autorizzato o di trattamento non consentito o non conforme alle finalità indicate nel presente documento.
Tuttavia, non essendo possibile garantire che le misure adottate per la sicurezza del Sito e della trasmissione dei dati siano tali da escludere qualsiasi rischio di accesso non consentito o di dispersione dei dati, invitiamo l’utente ad assicurarsi che il proprio computer sia dotato di software antivirus aggiornati per la protezione in rete di dati – sia in entrata che in uscita – e che il proprio fornitore di servizi Internet abbia adottato firewall e filtri antispamming, ovvero ulteriori misure idonee per la sicurezza della trasmissione dei dati.
6) Facoltatività del conferimento dei dati
A parte quanto specificato per i dati di navigazione, gli utenti/visitatori sono liberi di fornire i propri dati personali. Il loro mancato conferimento può comportare unicamente l’impossibilità di ottenere quanto richiesto. 
7) Informazioni raccolte passivamente
Nel fornire i nostri servizi utilizzeremo software e /o servizi di terzi per raccogliere informazioni passivamente, senza che tu ne sia a conoscenza, mentre stai navigando o interagendo con il contenuto del nostro sito web, nonché informazioni sul dispositivo da te utilizzato. L'unico scopo della raccolta passiva di queste informazioni è quello di conoscere meglio le modalità in cui utilizzi e interagisci con il Web, con l’obiettivo di migliorare la tua esperienza nell’utilizzo dei nostri servizi e identificare possibili errori nel corso della realizzazione del nostro sito. Le informazioni raccolte includono, esemplificativamente e non esaustivamente:
L’indirizzo IP del tuo dispositivo
Le dimensioni dello schermo del dispositivo utilizzato
Dispositivo (identificativo univoco) e informazioni sul browser
Posizione geografica (paese)
Lingua selezionata con cui si visualizza il sito web
Pagine visitate
Data e ora in cui sono state visitate le pagine
A questo scopo, utilizziamo il servizio di analisi web di terze parti, che raccoglie passivamente informazioni al fine di esaminare l’utilizzo del sito web e, in generale, per raccogliere informazioni circa le attività del sito web. Si rende noto altresì che Lionard SpA potrebbe utilizzare servizi di terzi come Google Analytics, che raccoglie informazioni sulla tua navigazione attraverso i cookie o altri meccanismi. In nessun caso Lionard SpA raccoglie o memorizza dati identificativi (tra cui, in particolare, dati bancari o procedimenti di pagamento). 

A questo scopo, utilizziamo il servizio di analisi web di terze parti, che raccoglie passivamente informazioni al fine di esaminare l’utilizzo del sito web e, in generale, per raccogliere informazioni circa le attività del sito web. Si rende noto altresì che Lionard SpA potrebbe utilizzare servizi di terzi come Google Analytics, che raccoglie informazioni sulla tua navigazione attraverso i cookie o altri meccanismi. In nessun caso Lionard SpA raccoglie o memorizza dati identificativi (tra cui, in particolare, dati bancari o procedimenti di pagamento).8) Trasferimento all’estero dei dati personali 
I dati personali degli Utenti non saranno trasferiti verso Paesi non appartenenti all'Unione Europea e che non assicurano livelli di protezione dei dati in linea con la Normativa Privacy Applicabile. 
9) Trattamento di dati personali di minori
L'utilizzo del Sito e dei Servizi è riservato soltanto ad Utenti maggiorenni. Lionard non tratta dati personali di minori al di sotto di diciotto (18) anni senza il consenso dei genitori.
10) Luogo di trattamento dei dati 
I trattamenti connessi ai servizi web dei siti sopra indicati hanno luogo presso la sede legale di Lionard SpA, in Firenze, Via Dei Tornabuoni n. 1 e/o presso la sede della società di hosting e/o gestione del sito web e sono curati solo da personale tecnico dell’Ufficio incaricato del trattamento, oppure da eventuali incaricati di occasionali operazioni di manutenzione. Nessun dato derivante dal servizio web viene comunicato o diffuso. I dati personali forniti dagli utenti che inoltrano richieste di invio di materiale informativo sono utilizzati al solo fine di eseguire il servizio o la prestazione richiesta e sono comunicati a terzi nel solo caso in cui ciò sia a tal fine necessario. 
11) Titolare del trattamento 
Il titolare del trattamento dei dati personali, come definito dall'art. 29 del Codice Privacy, è il Signor Dimitri Corti (info@lionard.com), domiciliato per l'incarico presso la sede legale di Lionard SpA.
12) Diritti degli interessati
Ai sensi della Normativa Privacy Applicabile, gli Utenti avranno diritto di:

essere informati delle finalità e modalità del trattamento dei loro dati personali;
accesso ai propri dati personali;
ottenere una copia dei propri dati personali, laddove questi siano conservati in Paesi al di fuori dell'Unione Europea, nonché di ottenere indicazione del luogo nel quale tali dati personali vengono conservati o trasferiti;
richiedere la rettifica, l'aggiornamento o l'integrazione dei propri dati personali;
richiedere la cancellazione, l'anonimizzazione o il blocco del trattamento dei propri dati personali;
opporsi, in tutto o in parte, a qualsiasi trattamento svolto attraverso processi decisionali automatizzati, inclusa la profilazione;
revocare il proprio consenso al trattamento, ove prestato, liberamente e in qualunque momento;
contattare il Responsabile della Protezione dei Dati del Titolare;
sporgere un reclamo al Garante per la protezione dei dati personali.
 Ai sensi della Normativa Privacy Applicabile, a partire dal maggio 2018 gli Utenti avranno altresì facoltà di esercitare i seguenti diritti:
 
il diritto alla portabilità dei Dati ossia il diritto a ricevere i propri dati personali in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico, e la possibilità di poterli trasmettere ad un altro titolare del trattamento liberamente e senza impedimenti;
il diritto di richiedere la limitazione del trattamento dei propri dati personali.
Ai sensi della Normativa Privacy Applicabile, a partire dal maggio 2018 gli Utenti avranno altresì facoltà di esercitare i seguenti diritti:Le richieste di aggiornamento, rettificazione, cancellazione o comunque relative al trattamento ed alla conservazione dei dati vanno inoltrate al Titolare del trattamento alla nostra sede legale in Firenze, Via dei Tornabuoni n. 1, ovvero via email all'indirizzo info@lionard.com  indicando come oggetto: "Cancellazione dei dati personali". La lettera dovrà contenere:
Nome e cognome del richiedente
Richiesta scritta di cancellazione/aggiornamento/rettificazione
Indirizzo di posta elettronica utilizzato per la registrazione (e-mail)
Password di accesso alla propria area personale (se disponibile)
Fotocopia della carta d'identità o del passaporto
Indirizzo e telefono di contatto
COOKIE POLICY
Cosa sono i cookie
Il sito Lionard.com fa uso di cookie. 
Come chiarito dal Garante della Privacy nelle FAQ del dicembre 2012, reperibili sul sito www.garanteprivacy.it, i cookie sono file di piccole dimensioni inviati dai siti web visitati dagli utenti e memorizzati sul dispositivo utilizzato per accedere a tali siti (es. computer, smartphone, tablet e qualunque altro device utilizzato per accedere ai siti). Quando gli utenti visitano nuovamente lo stesso sito, il browser legge i cookie memorizzati sul dispositivo e ritrasmette le informazioni al sito che originariamente ha creato i cookie. Sono i cookie che  consentono, ad esempio, di compiere analisi statistiche sulla base delle tue scelte o ricordare quale lingua hai selezionato la prima volta che hai navigato sul nostro sito.
Nel sito www.lionard.com non viene fatto uso di cookies per la trasmissione di informazioni di carattere personale, né vengono utilizzati c.d. cookies persistenti di alcun tipo, ovvero sistemi per il tracciamento degli utenti. L’uso di c.d. cookies di sessione (che non vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell’utente e svaniscono con la chiusura del browser) è strettamente limitato alla trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. I c.d. cookies di sessione utilizzati in questo sito evitano il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti e non consentono l’acquisizione di dati personali identificativi dell’utente. 
Modifica alle impostazioni sui cookie
La maggior parte dei browser è configurata per accettare automaticamente i cookie. Puoi tuttavia modificare le impostazioni per disabilitare tale funzione bloccando tutte le tipologie di cookie oppure accettando di riceverne soltanto alcuni e disabilitarne altri. Lionard ti ricorda che disabilitare i cookie di navigazione o quelli funzionali potrebbe limitare la possibilità di navigare sul sito e impedirti di beneficiare delle sue funzionalità. 
Di seguito puoi vedere come puoi gestire o disabilitare i cookie in ogni browser.

Questa Cookie Policy è valida solo per i siti di cui Lionard risulta titolare e non può essere applicata a quei siti raggiungibili dai link presenti sui nostri siti.
Quali tipi di cookie utilizziamo
Per consentire l’erogazione dei nostri servizi, facciamo uso sia di c.d. cookie persistenti (cioè cookie che rimangono in memoria fino a quando non sono eliminati manualmente dall’utente o per i quali è prevista una rimozione programmata a lungo termine) sia di c.d. cookie di sessione, che non sono memorizzati in modo persistente sul computer del visitatore e scompaiono con la chiusura del browser.