
Politique de confidentialité de Strava
 
La présente politique entre en vigueur le 25 mai 2018. La Politique de confidentialité précédente peut être consultée ici.

La protection de votre vie privée est très importante à nos yeux. Veuillez lire ce qui suit pour découvrir comment Strava gère les informations. Avant d’aborder les détails, voici quelques-uns de nos principes fondamentaux sur la confidentialité :

Les informations que vous téléchargez ou publiez sur Strava peuvent être vues par d’autres en fonction de vos paramètres de confidentialité.
Nous agrégeons et désidentifions certaines informations sur nos membres pour les utiliser à des fins commerciales.
Nous vous fournissons plusieurs façons de contrôler la confidentialité de vos informations personnelles et nous nous efforçons constamment d’améliorer les options de confidentialité qui vous sont offertes.

Strava respecte votre vie privée et partage votre préoccupation concernant la sécurité des informations que vous pouvez soumettre aux sites Web de Strava et aux applications et services mobiles connexes (collectivement, les « Services »). Notre politique de confidentialité (la « Politique de confidentialité ») décrit les informations que nous recueillons, la manière dont nous les utilisons et les partageons, la manière de gérer vos paramètres de confidentialité et vos droits en rapport avec les Services. Merci de lire également les Conditions de service qui établissent les conditions régissant les Services.
Le siège de Strava se trouve à San Francisco et nos Services vous sont fournis par Strava, Inc. Si vous résidez dans l’Union européenne (« UE »), Strava, Inc. est le responsable du traitement de vos données personnelles aux fins de la loi de l’UE relative à la protection des données.
Cette politique a été rédigée en anglais. Dans la mesure où une version traduite est en conflit avec la version anglaise, la version anglaise prévaut. Sauf indication contraire, la présente Politique de confidentialité ne s’applique pas aux produits ou services de tiers ni aux pratiques des sociétés que nous ne possédons ou ne contrôlons pas, y compris les autres sociétés avec lesquelles vous pouvez interagir sur ou par le biais des Services.
Des questions ou des commentaires sur cette Politique de confidentialité peuvent être envoyés par courrier à l’adresse ci-dessous ou via https://support.strava.com.
Strava, Inc.  500 3rd Street, Suite 110  San Francisco, CA 94107  Attn: Legal  DPO@strava.com
Nous collectons, utilisons, partageons et traitons autrement les informations
Strava s’appuie sur un certain nombre de bases juridiques pour collecter, utiliser, partager et traiter autrement les informations vous concernant dont nous disposons aux fins décrites dans la présente Politique de confidentialité, notamment :

selon les besoins pour fournir les Services et remplir nos obligations en vertu des Conditions de service. Par exemple, nous ne pouvons pas fournir les Services sans collecter et utiliser les informations sur votre situation géographique ;
lorsque vous avez accordé votre consentement au traitement, que vous pouvez retirer à tout moment. Par exemple, vous pouvez consentir au traitement d’informations liées à la santé ;
lorsque cela est nécessaire pour respecter une obligation légale, l’ordonnance d’un tribunal, ou pour faire valoir et défendre des revendications juridiques ;
pour protéger vos intérêts primordiaux, ou ceux des autres, par exemple en cas d’urgence ;
lorsque vous avez rendu ces informations publiques ;
lorsque cela est nécessaire dans l’intérêt du public ; et
lorsque cela est nécessaire aux fins des intérêts légitimes de Strava ou d’un tiers, notamment des visiteurs, des membres ou des partenaires.

Nos intérêts légitimes
Nous traitons vos informations dans la poursuite de nos intérêts légitimes, notamment :

la fourniture et l’amélioration des Services, y compris les Services personnalisés. Nous traitons les informations selon les besoins afin de poursuivre nos intérêts légitimes relatifs à la fourniture et à l’élaboration d’offres innovantes et personnalisées à nos membres de manière durable ; et
le maintien de la sécurité des Services. Nous traitons les informations selon les besoins afin de poursuivre les intérêts légitimes de Strava et de ses membres pour garantir que les Services soient sécurisés et les protéger contre la fraude, le spam, les abus, etc. 

Informations collectées par Strava
Strava recueille des informations à votre sujet, y compris des informations permettant de vous identifier directement ou indirectement, si vous ou vos autres membres choisissez de les partager avec Strava. Nous recevons les informations de différentes manières, notamment lorsque vous suivez, achevez ou téléchargez des activités à l’aide des Services. Strava collecte également des informations sur la façon dont vous utilisez les Services. Vous avez également plusieurs possibilités de partager des informations sur vous et vos activités avec Strava. Par exemple :

Nous recueillons des informations basiques sur votre compte comme votre nom, votre adresse e-mail, votre date de naissance, votre genre, votre nom d’utilisateur et votre mot de passe qui aident à sécuriser et à vous fournir l’accès à nos Services.
Des informations sur votre profil et votre utilisation sur vous sont collectées lorsque vous choisissez de télécharger une photo, une activité (y compris la date, l’heure et les informations de géolocalisation, ainsi que votre vitesse et votre rythme), publiez ou rejoignez un défi, ajoutez des informations sur l’utilisation de vos équipements, consultez les activités des autres ou utilisez les Services d’une autre manière.
Vous pouvez choisir d’ajouter les coordonnées de vos contacts pour entrer en relation avec vos contacts sur Strava et pour leur envoyer des informations sur vos activités tout en utilisant Strava Beacon. Si vous choisissez d’utiliser ces fonctions, Strava accédera aux coordonnées de vos contacts et les conservera conformément à vos instructions. En fournissant ces coordonnées, vous confirmez que vous avez l’autorisation d’utiliser et de partager ces informations.
Strava collecte des informations à partir des appareils et applications que vous connectez à Strava. Par exemple, vous pouvez connecter votre montre Garmin ou votre compte Flywheel à Strava ; les informations de ces appareils et applications seront alors transmises à Strava.
Strava peut recueillir ou déduire des informations de santé pouvant inclure des informations telles que votre fréquence cardiaque ou d’autres informations biométriques, notamment la puissance, la cadence, la taille et le poids ou d’autres indicateurs. Avant de pouvoir télécharger des informations de santé sur Strava ou des informations à partir desquelles Strava peut déduire des informations sur votre santé, vous devez accorder votre consentement explicite au traitement de ces informations de santé par Strava. Vous pouvez retirer votre consentement au traitement de vos informations de santé par Strava à tout moment.
Nous recueillons des informations à partir des photos, publications, commentaires, félicitations et autres contenus que vous partagez sur les Services, y compris lorsque vous participez à des événements des partenaires ou créez des segments ou des itinéraires.
Lorsque vous réalisez un paiement sur Strava, vous pouvez fournir des informations de paiement telles que votre carte de paiement ou d’autres détails sur le paiement. Nous utilisons les services de paiement de tiers conformes à l’industrie des cartes de paiement et nous n’enregistrons pas vos informations de carte de crédit.
Nous collectons et traitons les informations de situation géographique lorsque vous vous inscrivez et utilisez les Services. Pour enregistrer votre course ou votre trajet et pour vous fournir des statistiques sur votre entraînement et l’inclusion dans les fonctions du Service (par exemple, le classement pour un itinéraire), il est nécessaire de collecter et d’enregistrer l’emplacement physique de votre appareil, y compris des données telles que la vitesse et la direction. Vous pouvez nous donner des informations sur les lieux importants, comme votre adresse de résidence ou professionnelle, en activant une Zone de vie privée dans vos paramètres. Toute partie de votre activité commençant ou se terminant dans votre Zone de vie privée sera privée. Le traitement des données sur votre situation géographique, est essentiel aux Services que nous fournissons et constitue une partie nécessaire de notre exécution de l’accord que nous concluons avec vous.
Strava vous permet de vous inscrire et de vous connecter aux Services via des comptes que vous créez à partir de produits et services tiers comme Facebook ou Google (collectivement, les « Comptes tiers »). Si vous accédez aux Services à l’aide de Comptes tiers, nous recueillerons les informations que vous avez accepté de rendre disponibles, comme votre nom, votre adresse e-mail, les informations et les préférences de profil avec le Compte tiers concerné. Ces informations sont collectées par le fournisseur de Compte tiers et sont fournies à Strava dans le cadre de sa politique de confidentialité. Vous pouvez généralement contrôler les informations que nous recevons de ces sources grâce aux paramètres de confidentialité dans votre Compte tiers.
Pour nous aider à vous fournir le meilleur service possible, vous pouvez choisir de nous fournir vos coordonnées afin que nous puissions mieux répondre à vos demandes d’assistance et à vos commentaires.
Nous obtenons également des informations de tiers supplémentaires sur les membres auprès de spécialistes du marketing, de partenaires, de chercheurs et autres. Nous pouvons combiner les informations que nous recueillons auprès de vous avec les informations obtenues auprès d’autres membres, de ces tiers et les informations dérivées de tout autre abonnement, produit ou service que nous fournissons. Nous pouvons également recueillir des informations vous concernant auprès d’autres membres par exemple lorsqu’ils vous félicitent ou font un commentaire sur vous.
Nous collectons des informations à partir de votre navigateur, votre ordinateur ou votre appareil mobile, qui nous fournissent des informations techniques lorsque vous consultez ou utilisez les Services. Ces informations techniques comprennent des informations sur l’appareil et le réseau, des cookies, des fichiers journaux et des informations analytiques.

Cookies et technologies similaires
Lorsque vous visitez les Services, un cookie sera stocké sur votre ordinateur. En règle générale, les cookies et technologies similaires fonctionnent en affectant à votre navigateur ou à votre appareil un numéro unique qui n’a aucune signification en dehors de Strava. Strava utilise ces technologies pour personnaliser votre expérience et pour l’aider à fournir du contenu spécifique à vos intérêts. De plus, après avoir saisi votre identifiant et mot de passe de membre lors d’une session sur les Services, Strava enregistre ces informations afin que vous n’ayez pas besoin de les saisir à plusieurs reprises pendant cette session.
La plupart des navigateurs acceptent automatiquement les cookies. Pour gérer la collecte d’informations par le biais des cookies ou d’une technologie équivalente, vous pouvez utiliser les paramètres de votre navigateur ou appareil mobile. Strava s’engage à vous offrir des choix pour gérer votre confidentialité et vos partages. Cependant, Strava ne reconnaît pas et ne répond pas aux signaux « Ne pas suivre » générés par les navigateurs, car l’industrie Internet n’a pas pleinement développé les normes, la mise en œuvre et les solutions « Ne pas suivre ». Pour en savoir davantage sur les signaux « Ne pas suivre », vous pouvez consulter https://allaboutdnt.com. Le refus des cookies peut rendre indisponibles certaines fonctionnalités des Services. Strava peut également utiliser votre adresse IP pour vous identifier, administrer les Services et diagnostiquer les problèmes concernant les serveurs de Strava.
Fichiers journaux
Les Services utilisent des fichiers journaux. Les informations enregistrées incluent les adresses IP, le type de navigateur, le fournisseur d’accès internet (FAI), les pages de référence/sortie, le type de plateforme, les horodatages et le nombre de clics. Ces informations sont utilisées pour analyser les tendances, administrer, protéger et sécuriser les Services, suivre le mouvement des membres sous forme agrégée et rassembler des informations démographiques générales pour une utilisation agrégée. Les adresses IP, etc. peuvent être liées à des identifiants de session, des identifiants de sportif et des identifiants d’appareil.
Comment Strava utilise les informations
Strava utilise les informations que nous recueillons et recevons pour administrer et utiliser les Services et de la manière autrement décrite dans la présente Politique de confidentialité. Par exemple, nous utilisons vos informations de santé pour vous fournir des statistiques et des visualisations représentant les points de données essentiels tels que la fréquence cardiaque. Sous réserve de vos paramètres de confidentialité, vos informations, y compris votre profil, votre nom d’utilisateur, vos photos, les membres que vous suivez et qui vous suivent, les clubs auxquels vous appartenez, vos activités et les félicitations et commentaires que vous envoyez et recevez seront partagées sur Strava pour participer aux Services, par exemple pour afficher votre place dans le classement. Les informations sur la situation géographique, comme un itinéraire ou un segment, peuvent également être partagées sur Strava (selon vos paramètres).
Nous utilisons également vos informations pour analyser, développer et améliorer les Services. Pour cela, Strava peut utiliser des fournisseurs d’analyse tiers pour mieux comprendre comment nos Services sont utilisés et pour nous aider à améliorer les Services. Nous pouvons également utiliser vos informations pour commercialiser les Services, créditer ou accepter les paiements, fournir un soutien relatif aux services, protéger les membres et faire respecter nos Conditions de Service, promouvoir la sécurité et communiquer avec vous. En outre, vos informations peuvent être partagées avec des tiers, comme indiqué ci-dessous.
Strava peut désidentifier ou agréger le contenu que vous rendez disponible en rapport avec les Services d’une manière ne permettant pas de vous identifier personnellement. Des exemples de ces informations agrégées ou des données statistiques incluent des informations sur l’équipement, l’utilisation, des informations démographiques, sur les itinéraires et sur les performances. Strava peut utiliser, vendre, octroyer en licence et partager ces informations à des tiers à des fins de recherche, commerciales ou autres, notamment pour améliorer la marche, la course ou les trajets dans les villes grâce à Strava Metro. Strava utilise également les données agrégées pour générer notre carte mondiale des activités. Veuillez consulter vos paramètres de confidentialité si vous refusez que Strava utilise vos informations à ces fins.
Nous utilisons vos informations pour communiquer avec vous sur les Services, vous envoyer des communications commerciales (si vous avez accepté de recevoir ces messages) ou vous informer des nouvelles fonctions ou des mises à jour de nos Conditions de service. Nous utilisons également vos informations pour vous répondre lorsque vous nous contactez. Strava utilisera vos informations pour communiquer avec vous, par exemple en vous envoyant des notifications.
Comment les informations sont partagées
Fournisseurs de services
Nous pouvons partager vos informations avec des tiers qui fournissent des services à Strava pour soutenir et améliorer les Services, promouvoir les services, traiter les paiements ou exécuter les commandes. Ces fournisseurs de services auront uniquement accès aux informations nécessaires pour exécuter ces fonctions limitées en notre nom et auront l’obligation de protéger et sécuriser vos informations. Nous pouvons également solliciter des prestataires pour recueillir des informations sur votre utilisation des Services au fil du temps en notre nom afin de promouvoir Strava ou d’afficher des informations qui pourraient être pertinentes pour vos intérêts sur les Services ou d’autres sites Internet ou services.
Informations accessibles au public
Sous réserve de vos paramètres de confidentialité, vos informations et contenus peuvent être publiquement accessibles.
Entreprises tierces via API ou Autres intégrations
Lorsque vous choisissez d’utiliser des applications, des modules complémentaires ou des sites Web tiers qui s’intègrent aux Services, ils peuvent recevoir vos informations et votre contenu, y compris vos informations personnelles, vos photos et vos données d’activité (y compris les activités privées). Les informations recueillies par ces tiers sont soumises à leurs conditions et politiques. Strava n’est pas responsable des conditions ou des politiques de tiers.
Affiliés et acquéreurs de notre entreprise ou de nos actifs
Nous pouvons partager vos informations avec des sociétés affiliées sous contrôle commun avec nous, qui sont tenues de respecter les conditions de cette Politique de confidentialité à l’égard de vos informations. Si Strava est impliqué dans un regroupement d’entreprises, une offre de titres, une faillite, une réorganisation, une dissolution ou une autre transaction similaire, nous pouvons partager ou transférer vos informations dans le cadre de cette transaction.
Exigences légales
Nous pouvons conserver et partager vos informations avec des tiers, y compris des organismes d’application de la loi, des organismes publics ou gouvernementaux ou des particuliers, à l’intérieur ou à l’extérieur de votre pays de résidence, si nous déterminons qu’une telle divulgation est raisonnablement nécessaire pour se conformer à la loi, y compris pour répondre aux ordonnances d’un tribunal, aux mandats, assignations ou autres procédures légales ou réglementaires. Nous pouvons également conserver ou divulguer vos informations si nous déterminons que cette divulgation est raisonnablement nécessaire ou appropriée pour empêcher le décès de toute personne ou des blessures corporelles graves, pour traiter des questions de sécurité nationale ou d’autres questions d’importance publique, pour prévenir ou détecter les violations de nos Conditions de Service ou la fraude ou l’abus à l’encontre de Strava ou de ses membres, ou pour protéger nos opérations ou nos biens ou d’autres droits légaux, y compris par divulgation à nos conseillers juridiques et autres consultants et tiers en relation avec des litiges réels ou potentiels.
Avis DMCA
Nous pouvons partager vos informations avec des tiers lorsque nous transmettons les notifications du Digital Millennium Copyright Act (DMCA), qui seront transmises telles qu’elles nous ont été communiquées sans aucune suppression.
Comment nous protégeons les informations
Nous prenons plusieurs mesures pour protéger la collecte, la transmission et le stockage des données que nous collectons. Bien que nous nous efforcions d’employer des protections raisonnables pour vos informations, en proportion de leur sensibilité, nous ne garantissons pas la sécurité des informations que vous partagez avec nous et nous ne sommes pas responsables du vol, de la destruction, de la perte ou de la divulgation par inadvertance de vos informations ou de votre contenu. Aucun système n’est sûr à 100 %. Les Services utilisent la technologie standard de l’industrie Secure Sockets Layer (SSL) pour permettre le cryptage des informations personnelles et des numéros de carte de crédit. Strava a recours à une société qui est un leader de l’industrie dans la vérification de la sécurité en ligne et des Services pour renforcer la sécurité des Services de Strava. Les Services sont enregistrés auprès des autorités d’identification de site afin que votre navigateur puisse confirmer l’identité de Strava avant d’envoyer des informations personnelles identifiables. De plus, les serveurs sécurisés de Strava protègent ces informations à l’aide d’une technologie de pare-feu avancée.
Pour s’assurer de l’efficacité de ces mesures dans la prévention de tout accès non autorisé à vos informations privées, vous devez avoir connaissance des fonctionnalités de sécurité qui vous sont proposées par votre navigateur. Vous devez utiliser un navigateur doté de fonctionnalités de sécurité pour soumettre vos informations de carte de crédit et autres informations personnelles aux Services. Notez que si vous n’utilisez pas un navigateur compatible SSL, vous prenez le risque que vos données soient interceptées.
La plupart des navigateurs sont capables de vous informer si vous passez d’une communication sécurisée à une communication non sécurisée, si vous recevez des informations d’identification invalides pour les Services avec lesquels vous communiquez, ou si vous envoyez des informations sur une connexion non sécurisée. Strava vous recommande d’activer ces fonctions dans votre navigateur pour vous assurer que vos communications sont sécurisées. Vous pouvez également surveiller l’URL des services que vous visitez (les URL sécurisées commencent par https:// plutôt que http://), ainsi que le symbole de sécurité de votre navigateur afin de savoir si vous communiquez avec un serveur sécurisé. Vous pouvez également afficher les détails du certificat de sécurité des services auxquels vous êtes connecté. Vérifiez la validité de tout service auquel vous vous connectez via des communications sécurisées.
Avertissement
Bien que Strava s’efforce constamment de protéger vos informations personnelles, la sécurité des transmissions de données sur Internet ne peut être garantie de manière absolue, et Strava ne peut assurer ou garantir la sécurité de toute information que vous transmettez à Strava. La transmission d’informations personnelles est à vos risques et périls.
Gestion de vos paramètres
Paramètres de confidentialité
Strava offre plusieurs fonctionnalités et paramètres pour vous aider à gérer votre confidentialité et la manière dont vous partagez vos activités. La plupart des paramètres de confidentialité se trouvent dans votre page de paramètres de confidentialité, mais certains sont spécifiques aux activités ou sportifs individuels. Strava vous offre la possibilité de rendre vos activités privées. Pour gérer vos paramètres de confidentialité, visitez https://strava.com/settings/privacy.
Réglage des préférences de notifications et d’e-mails
Strava propose différentes manières de gérer les notifications que vous recevez. Vous pouvez choisir de cesser de recevoir certains e-mails et certaines notifications en indiquant votre préférence sur https://strava.com/settings. Vous pouvez également vous désabonner en suivant les instructions présentes en bas de chaque type d’e-mail. Un courrier électronique administratif ou lié aux services (pour confirmer un achat ou une mise à jour de la présente Politique de confidentialité ou des Conditions de Service, etc.) n’offre généralement pas d’option de désinscription car ce courrier est nécessaire pour fournir les Services que vous avez demandés.
Mise à jour des informations relatives au compte
Vous pouvez corriger, modifier ou actualiser les informations de profil ou de compte qui sont inexactes à tout moment en modifiant ces informations dans vos paramètres de compte. Si vous avez besoin d’aide supplémentaire, contactez Strava sur https://support.strava.com. Strava répond généralement à votre demande en 7 à 10 jours ouvrables.
Suppression d’informations et des comptes
Vous pouvez demander la suppression de votre compte en vous rendant sur https://strava.com/account. Une fois supprimées, vos données, notamment votre compte, vos activités et votre place dans les classements ne pourront pas être restaurées.
Notez que le contenu que vous avez partagé avec d’autres (p. ex., via des Clubs) ou que d’autres ont copié, peut également rester visible après avoir supprimé votre compte ou supprimé les informations de votre propre profil. Votre profil public peut être affiché dans les résultats des moteurs de recherche jusqu’à ce que le moteur de recherche actualise son cache.
Droits des membres de l’UE
Si vous résidez habituellement dans l’Union européenne, vous avez le droit d’accéder, de rectifier, de télécharger ou de supprimer vos informations, ainsi que le droit de restreindre et de refuser certaines opérations de traitement de vos informations. Bien que certains de ces droits s’appliquent de manière générale, certains droits ne s’appliquent que dans certaines circonstances limitées. Nous décrivons ces droits ci-dessous :


Accès et portage
Vous pouvez accéder à la majorité de vos informations en vous connectant à votre compte. Si vous nécessitez un accès supplémentaire ou si vous n’êtes pas membre de Strava, contactez-nous sur https://support.strava.com. Pour télécharger une copie de vos données, rendez-vous sur https://www.strava.com/settings/privacy.


Rectification, restriction, limitation, suppression
Vous pouvez également rectifier, restreindre, limiter ou supprimer une grande partie de vos informations en vous connectant à votre compte. Si vous n’êtes pas en mesure de le faire, veuillez nous contacter sur https://support.strava.com. Strava répond généralement à votre demande en 10 à 14 jours ouvrables.


Opposition
Lorsque nous traitons vos informations selon nos intérêts légitimes expliqués ci-dessus, ou dans l’intérêt du public, vous pouvez vous opposer à ces opérations de traitement dans certaines circonstances. Dans ces cas, nous cesserons de traiter vos informations, sauf si nous avons des motifs légitimes sérieux de continuer ce traitement ou lorsqu’il est requis pour des raisons juridiques.


Révocation du consentement
Si vous avez accordé votre consentement au préalable, par exemple pour nous permettre de traiter les données de santé vous concernant, vous avez le droit de retirer votre consentement au traitement de vos informations à tout moment. Par exemple, vous pouvez retirer votre consentement en mettant vos paramètres à jour. Dans certains cas, il est possible que nous continuions à traiter vos informations après que vous avez retiré votre consentement si nous avons une raison juridique de le faire, ou si le retrait de votre consentement se limitait à certaines activités de traitement.


Plainte
Si vous souhaitez soulever une inquiétude sur notre utilisation de vos données (et sans porter préjudice aux autres droits que vous pouvez avoir), vous avez le droit de le faire auprès de votre autorité de surveillance locale. 


Transferts
Les Services sont exploités depuis les États-Unis. Si vous vous trouvez hors des États-Unis et choisissez d’utiliser les Services ou de nous fournir des informations, vous reconnaissez et comprenez que vos informations seront transférées, traitées et stockées aux États-Unis, dans la mesure où cela est nécessaire pour fournir les Services et respecter les Conditions de service. Les lois de confidentialité des États-Unis peuvent ne pas être aussi protectrices que les lois de votre juridiction.
Rétention des informations
Nous conservons les informations pendant la durée nécessaire pour vous fournir les Services et les fournir aux autres, sous réserve de toute obligation légale de conserver ces informations plus longtemps. Les Informations associées à votre compte seront généralement conservées jusqu’à ce qu’elles ne soient plus nécessaires pour fournir les Services ou jusqu’à ce que vous nous demandiez de les supprimer, ou jusqu’à la suppression de votre compte, selon ce qui se produit en premier. Par exemple, si vous retirez votre consentement au traitement des informations liées à votre santé par Strava, Strava supprimera toutes les informations liées à la santé que vous avez mises en ligne. Après que vous avez supprimé votre compte, un délai de 30 jours peut être nécessaire pour supprimer entièrement vos informations personnelles et les journaux système de nos systèmes. En outre, nous pouvons conserver les informations des comptes supprimés pour nous conformer à la loi, prévenir la fraude, collecter des frais, résoudre les litiges, résoudre les problèmes, aider aux enquêtes, appliquer les Conditions de service et prendre d’autres mesures autorisées par la loi. Les informations que nous conservons seront traitées conformément à cette politique de confidentialité.
Les informations qui vous concernent qui ne sont plus nécessaires et pertinentes pour que nous fournissions les Services peuvent être désidentifiées et agrégées avec d’autres données non personnelles pour fournir des renseignements ayant une valeur commerciale à Strava, par exemple des statistiques sur l’utilisation des Services. Par exemple, nous pouvons conserver les segments ou itinéraires disponibles publiquement ainsi que d’autres informations de géolocalisation dépersonnalisées afin de continuer d’améliorer les Services et les utiliser dans Strava Metro et sur notre carte mondiale des activités. Votre nom et autres identifiants seront dissociés de ces informations.
Autres sites Strava
Strava maintient certains sites Web accessibles en dehors de https://strava.com, tels que https://blog.strava.com (les « Autres sites »). Les Autres sites conservent l’apparence et le ressenti des services, mais sont hébergés par des fournisseurs de services externes qui ont leurs propres conditions et politiques de confidentialité. Si vous interagissez avec les Autres sites, vos informations peuvent être stockées, traitées ou partagées en dehors des Services. Si vous interagissez avec les Autres sites, vous reconnaissez que vous serez soumis aux conditions et politiques applicables à ces Autres sites. Sachez que toute information personnelle que vous soumettez aux Autres sites peut être lue, collectée ou utilisée par d’autres utilisateurs de ces forums de manière indéfinie et pourrait être utilisée pour vous envoyer des messages non sollicités. Strava n’est pas responsable des informations personnelles que vous choisissez de soumettre via les Autres sites.
Informations sur la Politique de confidentialité
Strava se réserve le droit de modifier cette politique de confidentialité à tout moment. Merci de la passer en revue de temps en temps. Si Strava modifie la présente Politique de confidentialité, la Politique de confidentialité mise à jour sera publiée rapidement sur les Services et, si nous apportons des modifications importantes, nous fournirons une notification visible. Si vous vous opposez à l’une des modifications apportées à la présente Politique de confidentialité, vous devez cesser d’utiliser les Services et supprimer votre compte.

©2018 Strava


