अापके गोपनीयता विकल्पअापकी Change.org प्रोफ़ाइल की डिफ़ॉल्ट सेटिंग प्राइवेट यानि निजी है। अाप अपनी प्रोफ़ाइल संपादित कर सकते हैं, उसकी सेटिंग्स बदलकर पब्लिक यानि सार्वजनिक कर सकते हैं, और हमसे मिलने वाले ईमेल प्रबंधित कर सकते हैं।क. खाता सेटिंग्सअापके Change.org की प्रोफ़ाइल की डिफ़ॉल्ट सेटिंग प्राइवेट यानि निजी है। हम अापको चुनने देते हें कि अापकी उपयोगकर्ता प्रोफ़ाइल प्राइवेट है, पब्लिक है यानि सार्वजनिक रूप से सबको दिखती है, या फिर अापके चुने Change.org दोस्तों को ही दिखती है। अाप "सेटिंग्स" पेज पर जाकर अपनी प्रोफ़ाइल जानकारी अपडेट कर सकते हैं, और अपने प्रोफ़ाइल पेज से अभियान, संगठन, या दोस्त हटा भी सकते हैं।अाप अपनी गोपनीयता सेटिंग्स बदलने के लिये यहाँ पर क्लिक कर सकते हैं। या फिर अपने खाते में लॉग इन करें, "सेटिंग्स" में जायें, और "गोपनीयता" पर क्लिक करें।ख. सोशल मीडियाअापने Change.org को अपने सोशल मीडिया खाते से जो जानकारी उपयोग करने की अनुमतियां दी हैं, उन्हें संपादित करने या हटाने के लिये, अपने सोशल मीडिया खाते के ऐप्लिकेशन गोपनीयता सेटिंग्स में जायें।अगर अापने फ़ेसबुक कनेक्ट द्वारा Change.org पर साइन इन किया है तो संभव है कि फ़ेसबुक ने अापके ब्राउज़र में कुकीज़ डाली हैं। अाप अपने फ़ेसबुक खाते की सेटिंग्स में जाकर यह कुकीज़ बदल सकते हैं। कुकीज़ के बारे में और जानकारी पाने के लिये हमारी कुकीज़ नीति देखें।ग. ईमेल सेटिंग्सअगर अाप अब के बाद Change.org से या उसकी अफिलीएट कंपनियों से मार्केटिंग संबंधी ईमेल नहीं पाना चाहते, तो अाप ऐसे किसी भी ईमेल में दिये निर्देशों के अनुसार चलकर इन्हें बंद कर सकते हैं। या फिर अपने खाते में लॉग इन करें, "सेटिंग्स" पर जायें, और "ईमेल प्राथमिकताएं" चुनें।हम 10 कार्य दिवसों के भीतर अापके अनुरोध पर अमल करेंगे। ध्यान दें कि मार्केटिंग संबंधी ईमेल से अॉप्ट-अाउट करने के बावजूद हम अापको महत्वपूर्ण व्यवस्थापन संबंधी संदेश भेज सकते हैं (जैसे अापके खाते के बारे में अपडेट या सेवा में परिवर्तनों की जानकारी)। अाप ये संदेश बंद नहीं कर सकते।घ. विज्ञापन नेटवर्कविज्ञापन नेटवर्कों द्वारा हमारे मंच और अन्य साइटों पर दिखाई जाने वाले लक्षीकृत अॉनलाइन विज्ञापनों से अॉप्ट अाउट करने के लिये निम्नलिखित वेबसाइटों पर जायें :ध्यान में रखें कि जब अाप हमारे मंच पर अाते हैं तो जो कंपनियां अापके कंप्यूटर पर कुकीज़ डालती हैं, इन साइटों पर उससे कई ज़्यादा कंपनियों के नाम दिये गये हैं।हम अपने मौजूदा और भविष्य मोबाइल ऐप्लिकेशन्स में विज्ञापन दिखा सकते हैं। अगर अाप अाई ओ एस डिवाइस उपयोग कर रहे हैं और ऐप्लिकेशन के अंदर अापकी रुचि के अनुसार कस्टमाइज़ किये विज्ञापन नहीं देखना चाहते, तो अपने डिवाइस पर इस लिंक पर जाकर अॉप्ट-अॉउट कर सकते हैं : http://oo.apple.com। अगर अाप अाई ओ एस 6 डिवाइस उपयोग कर रहे हैं, तो अाप कस्टमाइज़ किये विज्ञापनों की डिलिवरी सीमित करने के लिये यह प्रक्रिया उपयोग कर सकते हैं : सेटिंग्स खोलें, "जनरल" टैप करके "अबाउट" टैप करें, नीचे तक स्क्रोल करके "एेडवर्टाइज़िंग" पर टैप करें, "लिमिट एेड ट्रैकिंग" अॉन कर दें। अगर अाप एंड्रॉयड डिवाइस उपयोग कर रहे हैं और ऐप्लिकेशन के अंदर कस्टमाइज़ किये विज्ञापन नहीं पाना चाहते, तो अपने डिवाइस के ब्राउज़र से गूगल के विज्ञापन प्राथमिकताएं पेज पर जाकर अपने लिये उचित विकल्प चुन सकते हैं। अापके प्लैटफ़ॉर्म अॉपरेटर ऐप्लिकेशन के अंदर कस्टमाइज़ किये विज्ञापन नियंत्रित करने के लिये अापको क्या सुविधाएं देते हैं, इसपर हमारा कोई अधिकार नहीं है ; इसलिये अगर ऊपर दिये विकल्प उप्लब्ध ना हों तो कृपया अपने प्लैटफ़ॉर्म प्रदाता से संपर्क करें।ङ. तृतीय-पक्ष एनालिटिक्स कंपनियांगूगल एनालिटिक्स से अॉप्ट अाउट करने के लिये यानि उसमें शामिल ना होने के लिये https://tools.google.com/dlpage/gaoptout पर जायें। जब अाप हमारी वेबसाइट पर होते हैं तो मिक्सपैनल अापके ब्राउज़र से अॉटोमैटिक तरह से डेटा एकत्रित करता है और इसे रखता भी है; इससे अॉप्ट अाउट करने के लिये https://mixpanel.com/terms/ पर जायें, और https://mixpanel.com/optout/ पर अॉप्ट-अाउट लिंक उप्लब्ध है। हो सकता है कि ये अॉप्ट-अाउट विकल्प अमल करने के लिये ट्रैकिंग अॉप्ट-अाउट कुकीज़ का उपयोग किया जाये। ध्यान दें कि अगर अाप अपना कंप्यूटर या ब्राउज़र बदलते हैं, या अपने ब्राउज़र की कुकी फ़ाइल मिटाते या बदलते हैं (कुछ ब्राउज़रों को अपग्रेड करने से भी ऐसा होता है), तो अॉप्ट-अाउट कुकी मिट सकती है।