Vos choixLe paramètre par default de votre profil Change.org est « privé ». Vous pouvez modifier votre profil et les paramètres pour passer au statut « public » et gérer certains e-mails que nous vous envoyons.a. Paramètres de compteVotre profil Change.org est réglé sur le statut « privé » par défaut. Nous vous permettons de choisir le statut de votre profil d’utilisateur : privé, accessible au public ou visible par les seuls amis Change.org que vous avez désignés. Vous pouvez également mettre à jour les informations de votre profil et supprimer certaines causes, organisations ou amis de la page de votre profil par le biais de la page « Paramètres ».Vous pouvez modifier les paramètres de confidentialité de votre profil en cliquant ici, ou en vous connectant à votre compte puis en cliquant sur « Paramètres » et « Confidentialité ».b. Médias sociauxVous pouvez modifier ou supprimer les autorisations que vous avez accordées à Change.org concernant l’utilisation des informations contenues dans vos comptes de médias sociaux par le biais des paramètres de confidentialité de votre compte de média social.Si vous êtes connecté à Change.org par le biais de Facebook, cette dernière est susceptible d’avoir placé des cookies sur votre ordinateur. Vous pouvez modifier ou changer ces cookies par le biais des paramètres de votre compte Facebook. Pour plus de détails sur les cookies, consultez Politique de cookies.c. Paramètres d'e-mailSi vous ne souhaitez plus recevoir d’e-mails promotionnels de la part de Change.org ou de ses filiales, vous pouvez les supprimer en suivant les instructions figurant dans lesdits e-mails ou en vous connectant sur votre compte, en cliquant sur « Paramètres » et en sélectionnant « Préférences e-mail ».Nous nous efforcerons de satisfaire votre demande dans les dix (10) jours ouvrables. Veuillez noter que si vous choisissez de refuser de recevoir nos e-mails promotionnels, nous continuerons néanmoins à vous envoyer des messages administratifs importants (tels que les mises à jour concernant votre compte ou les modifications du service) ; vous ne pouvez refuser de recevoir de tels messages.d. Réseaux publicitairesVous pouvez bloquer les publicités ciblées en ligne de la part de réseaux publicitaires qui sont susceptibles de les diffuser sur notre plateforme et sur d’autres sites Internet, en vous rendant sur les sites Internet suivants :Veuillez noter que les entreprises qui sont listées sur ces sites sont bien plus nombreuses que celles qui placent des cookies sur votre ordinateur lorsque vous accédez à notre plateforme.Nos applications actuelles ou futures pourraient contenir des annonces publicitaires. Si vous utilisez un appareil iOS et ne souhaitez pas voir de publicités ciblées en fonction de vos intérêts, vous pouvez les bloquer en suivant le lien suivant sur votre appareil : http://oo.apple.com. Si vous utilisez un appareil iOS6, vous pouvez également limiter la diffusion d’annonces personnalisées en effectuant la démarche suivante : Ouvrez les Paramètres et cliquez sur « Généralités » (General), puis « À propos de » (About) ; faites dérouler le menu « À propos de » et sélectionnez « Publicité » (Advertising) ; activez la rubrique « Restreindre le suivi publicitaire » (Limit Ad Tracking). Si vous utilisez un appareil Android et que vous ne souhaitez pas voir d’annonces personnalisées dans l’application, vous pouvez aller sur la page « Préférences en matière publicitaire » (Ads Preferences ) de Google à partir du navigateur de votre appareil et effectuer vos choix. Nous ne contrôlons pas la façon dont l’opérateur concerné vous permet de contrôler le ciblage des annonces personnalisées dans l’application ; en conséquence, vous devez contacter le fournisseur de l’appareil si les options énoncées ci-dessus ne sont plus disponibles.e. Entreprises d’analyse indépendantesPour ne pas recevoir de messages de Google Analytics, veuillez vous rendre sur https://tools.google.com/dlpage/gaoptout. Pour refuser le recueil et a rétention automatiques de données par votre navigateur effectuées par Mixpanel lorsque vous êtes sur note site, rendez-vous sur https://mixpanel.com/terms/ et clicker sur le lien : https://mixpanel.com/optout/. Ces options de refus peuvent être fournies par le biais de l’utilisation de certains cookies de refus de suivi. Veuillez noter que si vous changez d’ordinateur, installez un nouveau navigateur, supprimez ou modifiez autrement le fichier cookies de votre navigateur (ce qui inclut les nouvelles versions de certains navigateurs), cela peut également effacer le cookie de refus.