
ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
ОНОВЛЕНО 04.10.2018
Еспресо (Espreso) прагне до відкритості та прозорості у тому як і чому ми збираємо і оброблюємо Ваші персональні дані.
Ця політика конфіденційності роз’яснює як ми збираємо, використовуємо, поширюємо та передаємо Ваші персональні дані, коли Ви користуєтеся мобільним додатком «Еспресо – новости и ТВ» (далі – Додаток Еспресо).
Коли Ви надаєте нам дані про себе, вважається, що Ви тим самим надали нам згоду на обробку Ваших персональних даних відповідно до цієї політики конфіденційності.
У цій політиці конфіденційності, зокрема, визначено:

Дані, які ми збираємо коли Ви взаємодієте з Додатком Еспресо
Порядок використання персональних даних, які ми збираємо
Як ми зберігаємо дані та які дані передаємо третім особам
Поширення Ваших персональних даних
Ваші права стосовно персональних даних
Як з нами зв’язатися

Дані, які ми збираємо коли Ви взаємодієте з Додатком Еспресо
Ми постійно прагнемо покращити Додаток Еспресо в усіх можливих аспектах для того, щоб Ваше користування додатком було ефективним, приємним та корисним. У зв’язку з цим ми збираємо декілька видів відомостей коли Ви користуєтеся Додатком Еспресо. 
Ми можемо запитувати інформацію, потрібну для того, аби зв’язатися з Вами чи ідентифікувати Вас (далі – «Персональні дані»). Персональні дані можуть включати, але не обмежуватися, іменем, по-батькові та прізвищем, адресою електронної пошти, даними з соціальних мереж.
Крім того, ми можемо запросити доступ до мультимедіа файлів на Вашому пристрої, таких як фото, відео й аудіо-файли. Ми не зберігаємо Ваші персональні мультимедійні файли, втім використовуємо цей доступ для зберігання даних Додатка Еспресо в кеш-пам’яті. 
Додатково, ми можемо збирати інформацію про Вашу онлайн активність, що надсилається браузером, який Ви використовуєте щоразу, коли Ви користуєтеся Додатком Еспресо на своєму комп’ютері, мобільному телефоні чи будь-якому іншому пристрої (далі – «Дані про використання»).
Дані про використання можуть включати відомості про Ваш пристрій, ІР-протокол, розділи Додатку Еспресо, які Ви відвідуєте, дати та часовий проміжок таких відвідувань, поведінку у розділі чи у додатку в цілому, інші діагностичні дані.  
З метою показу персоніфікованої реклами на пристроях Android, ми також використовуємо анонімний ідентифікатор Ваших рекламних уподобань (далі – «Advertising ID»). 
Ви можете скинути Аdvertising ID чи відмовитися від інтернет реклами за допомогою додатку Google Settings app в будь-який час. 
Ми використовуємо файли cookie та аналогічні технології, щоб відстежувати активність у Додатку Есресо.
Cookies – це файли з невеликим обсягом даних, що включають унікальні анонімні ідентифікатори, такі як сеансові файли cookie, cookies налаштування параметрів та інших налаштувань, безпекові cookies.
Ви можете налаштувати свій браузер на відмову від прийняття cookies чи на оповіщення, коли cookies відправляються.
Інколи Додаток Еспресо може містити посилання на сайти та послуги третіх осіб. Перш ніж переходити за зовнішнім посиланням, ми наполегливо рекомендуємо Вам впевнитися у ознайомленні з політикою конфіденційності, яка розміщена на цих сайтах. Ми не несемо відповідальності за політику конфіденційності та/чи контентне наповнення цих сайтів. Аналогічно, коли Вас перенаправлено на Додаток Еспресо із сайту третьої особи, ми не несемо відповідальності за політику конфіденційності третьої особи.
Коли Ви авторизуєтеся у Додатку Еспресо, використовуючи авторизаційні дані своїх соціальних мереж, Ви тим самим надаєте дозвіл Facebook, Twitter чи Google Plus передавати нам певні деталі свого профілю у відповідній соціальній мережі, якщо такі деталі публічні у Вашому Facebook, Twitter чи Google Plus акаунті, а також фото профілю, якщо таке є. 
У подальшому ми використовуємо ці дані для того, щоб ідентифікувати Вас та забезпечити можливість відправляти запитання нашим редакторам через Додаток Еспресо.
Якщо ви видалите Додаток Еспресо зі своїх Facebook/Twitter та/чи Google Plus налаштувань, ми більше не матимемо доступу до цих даних. Однак, нам все ще будуть доступні дані, отримані після того, як Ви вперше авторизувалися у своєму акаунті Еспресо за допомогою облікового запису Facebook/Twitter/Google.
Авторизуючись у Додатку Еспресо та голосуючи у наших інтерактивних голосуваннях та опитуваннях, Ви даєте згоду на включення Вашого голосу до статистики та на наше використання статистики, шляхом публічного сповіщення на телеканалі «ЕСПРЕСО» та доведення до відома публіки на нашому сайті. При цьому, ми за жодних підстав не передаємо Ваші персональні дані, а лише підраховуємо голос.
Персональні дані, які ми не збираємо
Ми не збираємо та не маємо наміру збирати делікатні персональні дані, передбачені частиною першою статті 7 Закону України «Про захист персональних даних». Ви зобов’язуєтеся не передавати нам таких даних.
Разом з тим, якщо Ви неумисне передали делікатні персональні дані нам, цим Ви надаєте згоду на обробку таких даних з метою їх видалення.
Порядок використання персональних даних, які ми збираємо
Головними причинами того, що ми збираємо та обробляємо персональні дані коли Ви користуєтеся Додатком Еспресо є такі:

Підтримувати зв’язок з Вами коли Ви виходите на зв’язок чи відправляєте запит про те, щоб ми зв’язалися з Вами через Додаток Еспресо.
Персоніфікувати для Вас наші послуги, шляхом збереження Ваших налаштувань, запам’ятовування Ваших уподобань, впізнання, коли Ви авторизуєтесь з іншого пристрою.
Показувати персоніфіковані рекламні оголошення, а також визначати наскільки ефективними є для Вас наші рекламні оголошення.
Аналізувати Вашу активність, щоб ми легко могли визначити сфери потенційного удосконалення Додатку Еспресо та покращити практику Вашого користування додатком.
Відповідати вимогам чинного законодавства.   

Як ми зберігаємо дані та які дані передаємо третім особам
Ми зберігаємо Ваші персональні та інші дані тільки протягом часу, об’єктивно необхідного для надання послуг згідно з вимогами чинного законодавства. Ми обробляємо дані, які Ви нам надаєте використовуючи Додаток Еспресо, в Україні і відповідно до законодавства України. Прийміть до відома, що законодавство із захисту персональних даних в Україні може відрізнятися від законодавства Вашої юрисдикції.
Ваша згода з цією Політикою конфіденційності та подальше надання нам своїх персональних та інших даних означає погодження Вами територіальної юрисдикції обробки даних. 
Ми вживаємо всіх можливих заходів для того, щоб впевнитися, що Ваші персональні дані є захищеними, а також що вони не передаються жодним іншим чином, ніж передбачено цією Політикою конфіденційності.
З метою аналізу користування Додатком Еспресо та забезпечення вдалого функціонування Додатку Еспресо, ми користуємося аналітичним веб-сервісом Google Analytics. Google використовує зібрані для відслідковування та моніторингу користування Додатком Еспресо дані та може передавати їх іншим сервісам Google. Google може також збирати дані для контекстуалізації та персоніфікування рекламних оголошень в межах своєї власної рекламної мережі. Для того, щоб дізнатися більше інформації про політику конфіденційності Google, будь ласка перейдіть на сторінку Google Privacy & Terms. 
Також, надіслані Вам push-сповіщення функціонують завдяки маркетинговій платформі onesignal.com. У межах виконнаня своїх функцій, сервіс збирає певні персональні дані, що сприяють наданню найкращих послуг з оповіщення. 
Для того, щоб дізнатися більше інформації про політику конфіденційності  onesignal.com, будь ласка перейдіть на сторінку Data Collection.
Поширення Ваших персональних даних
Ми можемо розкрити Ваші персональні дані за умови, що є достатні підстави вважати, що це необхідно для виконання наших законодавчих обов’язків, вчинення розумних превентивних заходів чи розслідування можливих порушень закону, захисту особистої безпеки користувачів Додатку Еспресо та суспільства в цілому.
Безпека Ваших персональних даних
Ми турбуємося про безпеку Ваших персональних та інших даних та забезпечуємо їх захист і відповідний режим доступу до них. Однак пам’ятайте, що в глобальній мережі інтернет жоден із способів передання персональних даних чи їх електронного зберігання не може гарантувати цілковитої безпеки. 
Ваші права стосовно персональних даних
Ви можете звернутися до нас з метою реалізації таких прав стосовно Ваших персональних даних:

відкликати згоду на обробку своїх персональних даних;
отримувати зміст Ваших персональних даних, які обробляються;
пред’являти вмотивовану вимогу щодо знищення своїх персональних даних або обмеження доступу до них. У разі існування винятків з права на забуття, обумовлених законодавчими підставами, ми повідомимо Вас про це у відповідь на вимогу;


пред’являти вмотивовану вимогу із запереченням проти обробки своїх персональних даних;
інші права, передбачені законодавством України.

Якщо Ви хочете звернутися до нас з будь-яким із таких запитів, будь ласка, напишіть на нашу електронну адресу  developer@espreso.tv.
Як з нами зв’язатися
Якщо у Вас залишилися будь-які запитання стосовно того, як ми обробляємо Ваші персональні дані, напишіть нам на поштову адресу: 03087, Україна, Київ, вул. Адама Міцкевича 10, оф. 32 або електронну адресу: developer@espreso.tv, або зателефонуйте за номером: +380442427853.
Відповідь на Ваш запит буде надана протягом 30 днів з дня отримання запиту.
Зміни до цієї Політики конфіденційності

Незначні зміни до нашої Політики конфіденційності

Якщо ми вирішимо змінити правила цієї Політики конфіденційності, ми оновимо цю сторінку з вказанням дати такого оновлення.

Значні зміни до нашої Політики конфіденційності

У разі значних змін до нашої Політики конфіденційності чи появи інших підстав обробки та використання Ваших персональних даних, ми повідомимо Вас електронним листом (якщо це можливо) чи шляхом розміщення сповіщення про це у нашому Додатку Еспресо.
Якщо це вимагається законом, ми отримаємо ваш дозвіл або надамо вам можливість відмовитися від будь-яких нових способів використання ваших даних.

