Politique de confidentialité de LogMeIn
Dernière mise à jour le 1er janvier 2018
Introduction
Cette politique de confidentialité vous aidera à comprendre quelles données nous recueillons et utilisons chez LogMeIn, ainsi que vos choix à cet égard. Lorsque nous mentionnons “LogMeIn,” ou “nous” dans cette politique, nous faisons référence à LogMeIn, Inc., et à ses filiales et sociétés liées qui vous fournissent les Services. Le terme “Services” signifie les applications, services et sites Web (marketing et produit) qui vous sont fournis par LogMeIn. LogMeIn est susceptible de créer occasionnellement de nouveaux produits ou services. Si ces nouveaux produits et services affectent cette politique, nous vous en informerons comme indiqué à l'Article 8 ci-après La présente politique de confidentialité couvre les œuvres numériques répertoriées ici. L'utilisation des données recueillies à l'occasion de nos prestations de services aura pour seul objet de fournir ces services à nos clients comme précisé dans la présente politique.
Si vous avez des questions concernant cette politique de confidentialité ou nos pratiques, merci de nous contacter. Si vos inquiétudes relatives à la protection des données ou la confidentialité n'ont pas fait l'objet de mesures appropriées, merci de contacter (sans frais) notre prestataire extérieur de résolution des litiges situé aux Etats-Unis sur le site https://feedback-form.truste.com/watchdog/request.
Bouclier de protection des données EU-U.S. et suisse 
LogMeIn a accompli une procédure d'auto certification au Bouclier de protection des données EU-U.S. et au Bouclier de protection des données suisse en ce qui concerne les Données Client. Pour en savoir plus, consultez notre Notice d'information sur le Bouclier de protection des données.
Table des matières :

Informations que nous collectons et recevons
Comment nous utilisons les informations que nous collectons et recevons 
Analyses, Cookies et autres Technologies de site Internet 
Partage des données
Communications
Accès à vos données
Sécurité
Modifications de cette déclaration/nous contacter

1. Informations que nous collectons et recevons
Nous collectons différents types d'information afin de vous offrir des Services, notamment :
Le Compte Client et les Données d'inscription Ceci comporte les données que vous nous communiquez pour créer votre compte auprès de nous ou vous inscrire à des événements, webinaires, enquêtes, etc. et peuvent comporter vos nom et prénoms, informations de facturation, mot de passe et une adresse e-mail valable.
Données de service (notamment les données de la Session et d'Utilisation) :
Lorsque vous utilisez nos Services, nous recevons des informations générées par l'utilisation du Service qui sont saisies par vous ou par d'autres personnes utilisant les Services avec vous (par exemple emplois du temps, feuille de présence, etc), ou par l'infrastructure du Service elle-même, (par exemple la durée de la session, l'utilisation des webcams, les données de connexion, etc.). Nous pouvons également recueillir des données d'utilisation et de journal sur la manière dont vous accédez aux services et dont vous les utilisez, notamment les informations concernant le matériel sur lequel vous utilisez les Services, les adresses IP, votre localisation, le paramétrage de la langue, le système d'exploitation que vous utilisez, les identificateurs d'appareil, et autres données de diagnostic pour nous aider à assurer les Services.
Données de Tiers: Nous pouvons recevoir des données vous concernant en provenance d'autres sources, notamment les bases de données accessibles au public ou les tiers auprès de qui nous avons acheté des données, et combiner ces données avec celles dont nous disposons déjà vous concernant. Nous pouvons également recevoir des données d'autres sociétés liées qui font partie de notre groupe. Cela nous aide à mettre à jour, développer et analyser nos fichiers, identifier de nouveaux prospects à des fins de marketing, et fournir des produits et des services susceptibles de vous intéresser. 
Données de la localisation :Nous recueillons les données liées à votre localisation afin de vous fournir et assurer le service, pour éviter la fraude et pour la surveillance de la sécurité. Si vous ne souhaitez pas que les données vous concernant soient collectées et utilisées, vous pouvez le faire en désactivant cette fonction sur le paramétrage de votre appareil.
Informations sur l'appareil: Lorsque vous utilisez nos Services, nous collectons automatiquement des informations sur le type d'appareil que vous utilisez, la version du système d'exploitation, et l'identificateur d'appareil (ou « UDID »).
2. Comment nous utilisons les informations que nous collectons et recevons 
LogMeIn peut avoir accès (ce qui peut comporter, avec votre consentement un accès visuel ou sonore limité) et utiliser les données que nous collectons et qui sont nécessaires (a) pour fournir et préserver les Services ; (b) pour traiter et faire face aux problèmes de service, de sécurité et d'assistance client ; (c) pour détecter, prévenir ou d'une autre manière traiter les problèmes de fraude, de sécurité, de violation de la loi ou les problèmes techniques ; (d) conformément à la loi ; (e) pour exécuter nos contrats ; (f) pour améliorer et embellir les Services ; (g) pour fournir des données analytiques ou précieuses à nos Clients ou utilisateurs.
Quelques exemples précis de la manière dont nous utilisons les informations :

Créer et administrer votre compte
Vous envoyer une confirmation de commande
Faciliter et améliorer l'utilisation des services que vous avez commandés
Evaluer les besoins de votre entreprise pour définir les produits adaptés
Vous envoyer des mises à jour, des communication marketing et des informations de service
Répondre aux questions des clients et aux demandes d'assistance
Mener des recherches et des analyses
Afficher des contenus basés sur vos centres d'intérêt
Analyser les données, notamment par des systèmes automatisés et en apprentissage machine pour améliorer nos services et/ou vos interactions
Vous fournir des informations concernant votre utilisation des services et des références comparatives, éclairages et suggestions d'amélioration
Distribuer les services de nos partenaires commerciaux

LogMeIn recueille et conserve aussi des informations sur la participation aux réunions pour satisfaire à nos obligations envers nos clients et fournir les Services. Avec leur consentement, nous pouvons également fournir directement aux participants des informations sur les produits ou autres liées à LogMeIn. LogMeIn conservera vos données tant que votre compte auprès de nous est actif, afin de satisfaire à nos obligations légales, résoudre des litiges, ou exécuter nos contrats.
Si vous souhaitez résilier votre compte ou que nous cessions de vous fournir des services, ou si nous détenons des données personnelles vous concernant et que vous souhaitez que celles-ci soient effacées de notre base de données ou désactivées, merci de nous contacter ici.
3. Analyses, Cookies et autres Technologies Web
LogMeIn améliore en permanence ses sites web et ses produits, par divers outils d'analyse web fournis par des tiers qui nous aident à comprendre comment les visiteurs utilisent nos sites web, nos outils de bureau et nos applications mobiles, ce qu'ils aiment et ce qu'ils n'aiment pas, et où ils peuvent rencontrer des difficultés. Tant que nous conservons la propriété de ces données, nous ne partageons ce type de données concernant des utilisateurs personnes physique avec aucun tiers.
Géolocalisation et autres données :
Nous pouvons utiliser des données précises de Géolocalisation mais seulement si vous acceptez spécifiquement ce recueil de données en lien avec un service particulier. Nous utilisons également des informations telles que les adresses IP pour connaître globalement les localisations de nos visiteurs. Les balises Web employées en lien avec ces outils d'analyse Web peuvent collecter des données telles que le navigateur ou le système d'exploitation utilisés par une personne, ainsi que les noms de domaine, les types MIME et les contenus, les produits et les services qui sont consultés ou téléchargés lors des visites ou de l'inscription à un service sur l'un de nos sites Web ou en utilisant l'une de nos applications mobiles.
Google Analytics et Adobe Marketing Cloud :
Nous utilisons Google Analytics tel qu'il est décrit sur « Comment Google utilise des données lorsque vous utilisez les sites ou applications de vos partenaires. » Vous pouvez éviter que vos données soient utilisées par Google Analytics sur des sites web en installant le module complémentaire de désactivation « opt-out » du navigateur ici.  Nous utilisons aussi le masquage des adresses IP, une technique employée pour tronquer les adresses IP recueillies par Google Analytics et nous les stockons sous une forme abrégée pour éviter qu'elles soient retracées jusqu'aux utilisateurs individuels. Des portions de notre site web peuvent aussi utiliser Google Analytics pour des annonceurs numériques, y compris DoubleClick ou Dynamic Remarketing qui proposent des publicités ciblées sur vos centres d'intérêt à partir de votre visite sur ce site web ou sur un autre site.  Vous pouvez utiliser Paramètres des annonces pour gérer les annonces Google que vous voyez et désactiver les annonces ciblées.  Nous utilisons aussi Adobe Marketing Cloud tel que décrit ici.  Vous pouvez désactiver l'utilisation de ces données de la manière décrite ci-après.
Technologies de Suivi :
LogMeIn et nos partenaires utilisent des cookies et d'autres technologies de suivi similaires pour tracer les habitudes de navigation des utilisateurs et retenir certaines données d'inscription. Les autres technologies de suivi utilisées sont les balises, les marqueurs et les scripts permettant de collecter et de suivre des informations et d'améliorer et analyser nos services. Si vous ne souhaitez pas que les informations recueillies par ces technologies soient utilisées pour vous envoyer des annonces ciblées, vous pouvez les désactiver ici, ou, si vous êtes situé dans l'Union européenne, cliquer ici. Le menu Aide situé sur la barre de menu de la plupart des navigateurs vous indiquera comment éviter que votre navigateur accepte de nouveaux cookies, comment demander à votre navigateur de vous informer chaque fois que vous recevez un nouveau cookie, et comment désactiver l'ensemble des cookies. Vous pouvez continuer à accéder à ce site web si vous décidez de paramétrer votre navigateur de manière à refuser tous les cookies ; cependant vous devez autoriser les cookies pour créer un compte et pour installer les Services. Pour gérer les cookies Flash, merci de cliquer ici.
Exemple de cookies que nous utilisons :
Type de cookie
Objectif
Description
Cookies liés à vos sessions
Nous utilisons ces cookies pour exploiter nos sites web.
Certains cookies sont essentiels au fonctionnement des sites web de LogMeIn. Si un utilisateur décide de désactiver ces cookies, il ou elle ne pourra pas accéder à l'ensemble des contenus et des fonctionnalités.
Cookies liés à vos préférences
Nous utilisons ces cookies pour nous souvenir de vos préférences.
Lorsque vous vous inscrivez sur un site web LogMeIn, nous utilisons des cookies pour stocker les ID d'utilisateur uniques, attribués aléatoirement, que nous générons à des fins administratives. Ces cookies vous permettent d'accéder aux sites LogMeIn sans avoir à vous connecter chaque fois.
Cookies publicitaires
Ces cookies sont utilisés pour vous proposer des publicités qui peuvent vous concerner ou correspondre à vos intérêts.
Nous utilisons des cookies pour rendre la publicité plus intéressantes pour nos utilisateurs et pour permettre un meilleur suivi et une meilleure analyse des performance de notre programme marketing.
Cookies liés à la sécurité
Ces cookies sont utilisés dans un objectif général de sécurité et d'authentification de l'utilisateur.
Nous utilisons des cookies de sécurité pour authentifier les utilisateurs, éviter l'utilisation frauduleuse d'identifiants de connexion, et protéger les données des utilisateurs de tout accès par des parties non autorisées.
Outils d'analyse mobiles
Nous utilisons des logiciels d'analyse de portable pour mieux comprendre la fonctionnalité du logiciel utilisé par votre téléphone mobile. Ce logiciel peut enregistrer des informations telles que la fréquence de votre utilisation de l'application, les événements qui surviennent dans le cadre de l'application, l'utilisation cumulée, les données de performance et depuis où l'application a été téléchargée. Nous ne relions jamais les données que nous stockons depuis les logiciels d'analyse mobiles avec celles permettant une identification personnelle que vous transmettez depuis votre application mobile.
Réseaux Sociaux : nos sites comprennent des fonctionnalités de réseaux sociaux, tels que les boutons « partage » de Facebook, Google et Twitter. Ces fonctionnalités peuvent recueillir votre adresse IP, la page que vous visitez sur notre site, et peuvent placer un cookie pour le bon fonctionnement de la fonctionnalité. Ces services pourront également authentifier votre identité et vous offrir la possibilité de partager certaines données personnelles avec nous telles que votre nom et votre adresse e-mail, afin de préremplir notre formulaire d'inscription ou nous envoyer un commentaire. Vos interactions avec ces fonctionnalités sont soumises à la politique de confidentialité de la société qui les fournit.
4. Partage des données
Protéger la confidentialité de vos données est important pour nous. Nous ne partageons pas vos données personnelles avec des tiers sauf dans les cas décrits dans la présente politique de confidentialité. Nous pouvons partager vos données personnelles avec (a) un prestataire de service extérieur ; (b) des partenaires commerciaux ; (c) des sociétés faisant partie de notre groupe et (d) si nécessaire pour des raisons juridiques. Les prestataires de service extérieurs n'ont accès aux données personnelles que dans la mesure nécessaire pour exécuter leurs fonctions et ils doivent traiter ces données personnelles conformément à la présente Politique de confidentialité.
Exemple de la manière dont nous sommes amenés à partager des données avec les prestataires de service :

Exécution des commandes et offre de services.
Traitement du paiement et prévention des fraudes.
Fourniture de l'assistance client
Envoi des communications marketing
Recherches et analyses
Fourniture d'infrastructure informatique en nuage

Exemple de la manière dont nous pouvons être amenés à divulguer des données pour des raisons juridiques :

Opérations dans lesquelles les informations client constituent une partie des actifs transférés, telles que la fusion, la cession d'actifs, le refinancement ou l'acquisition de notre fonds de commerce par une autre société.
Comme exigé par la loi, par exemple pour se conformer à une injonction valable ou une autre décision de justice ; lorsque nous considérons de bonne foi que la divulgation est nécessaire pour protéger vos droits, ou pour protéger votre sécurité (et celle des autres) ; pour enquêter sur les fraudes ; ou pour répondre à une demande du gouvernement.

Nous pouvons également divulguer vos données personnelles à tout tiers avec votre consentement préalable.
5. Communications
LogMeIn peut avoir besoin de communiquer avec vous pour toutes sortes de raisons, notamment :

Répondre à vos questions et demandes. Si vous nous contactez pour un problème ou pour une question, nous utiliserons vos données pour vous répondre.
Vous envoyer des e-mails et messages de Service ou administratifs. Nous pouvons vous contacter au sujet de la modification de nos Services, ou de nos offres de Service, ou pour des notifications importantes liées au Service, telles que la facturation, la sécurité et les alertes de fraude. Ces e-mails et messages sont considérés comme un élément indispensable des Services, et vous ne pouvez pas les désactiver.
Vous envoyer des e-mails concernant de nouveaux produits ou d'autres informations concernant LogMeIn, qui selon nous pourraient vous intéresser, et provenant soit de nous, soit de nos partenaires commerciaux. Vous pouvez à tout moment désactiver ce type de messages en cliquant sur le lien de désabonnement au bas de chaque communication.
Mener des Enquêtes. Nous pouvons utiliser les données collectées dans les enquêtes pour améliorer et personnaliser nos produits, services et sites web.
Offrir des programmes de parrainage et des bonus vous permettant d'utiliser les liens par e-mail, SMS ou URL que vous pouvez partager avec des amis ou des collègues.

6. Accès à vos données
Nos clients peuvent à tout moment accéder à leurs données personnelles, les mettre à jour ou les modifier depuis leur compte. Sur votre demande, LogMeIn vous donnera également toute information concernant la détention ou le traitement de vos données par notre société au nom d'un tiers.  N'hésitez pas à nous contacter ici Si vous avez besoin d'assistance pour accéder à vos données. LogMeIn répondra dans un délai raisonnable à votre demande d'accès aux données que nous avons dans nos fichiers.
Nous pouvons également recueillir des données au nom de nos clients pour fournir les services, et nous pouvons ne pas avoir de lien direct avec les personnes dont les données personnelles sont traitées. Si vous êtes un client ou un utilisateur final de l'un de nos clients, merci de les contacter (en leur qualité de responsable de traitement) directement : (i) si vous ne souhaitez plus qu'ils vous contactent ; ou (ii) pour accéder à vos données, et corriger, modifier ou effacer les données incorrectes.  Si notre client nous demande de supprimer des données, nous répondrons dans un délai raisonnable.
Nous sommes amenés à transférer des données personnelles à des sociétés qui nous aident à fournir nos services, et dans ce cas, ces transferts à d'autres prestataires extérieurs de services sont couverts par des accords de transfert appropriés. Nous conservons les données personnelles que nous traitons au nom de nos clients aussi longtemps que nécessaire pour offrir des services à nos clients. De plus, nous conservons ces données personnelles aussi longtemps que nécessaire pour nous conformer à nos obligations juridiques, résoudre les litiges, et faire respecter nos contrats.
LogMeIn a sont siège social aux États-Unis et dispose d'une infrastructure mondiale.  Les données que nous recueillons et que nous conservons peuvent être transférées vers les Etats-Unis ou d'autres pays, ou être contrôlées et traitées aux Etats-Unis ou dans d'autres pays. En nous communiquant des données ou en utilisant nos sites web et services, vous acceptez ce transfert.  Nous protégerons votre vie privée et la sécurité de vos données personnelles conformément à la présente politique de confidentialité, quel que soit le lieu où ces données sont traitées ou stockées.
7. Sécurité
LogMeIn respecte les normes généralement acceptées de protection des données personnelles qui nous sont communiquées, à la fois lors de leur transmission et après leur réception. Cependant, aucune mesure de sécurité n'est parfaite. Nous vous recommandons de protéger votre mot de passe, car c'est l'un des meilleurs moyens de gérer la sécurité de votre compte - souvenez-vous que si vous perdez le contrôle de votre mot de passe, vous pouvez perdre le contrôle de vos données personnelles.
8. Modifications de cette déclaration/nous contacter
Nous pouvons mettre à jour la présente Politique de confidentialité afin de tenir compte des modifications de nos pratiques concernant les données. En cas de modification substantielle, nous vous en tiendrons informé sur ce site web et par e-mail (envoyé à l'adresse e-mail indiquée dans votre compte) avant que cette modification n'entre en vigueur. Nous vous encourageons à consulter de temps en temps cette page pour avoir les dernières informations concernant nos politiques de confidentialité. Si vous continuez à utiliser les Services après l'entrée en vigueur de ces modifications, cela signifiera que vous avez consenti à cette nouvelle politique.
Pour toute autre question concernant cette politique, merci de contacter  LogMeIn Privacy Team, ou d'appeler le +1 805 690 6400 ou de nous écrire par lettre à : LogMeIn, 320 Summer Street, Boston, MA 02210. Pour joindre notre service d'Assistance client mondiale, vous pouvez nous contacter ici.
