Privacy policyFrance Médias Monde s’engage, dans le cadre de ses activités et conformément à la réglementation applicable en France et en Europe, et notamment au Règlement Européen sur la Protection des Données à caractère personnel, à assurer la protection, la confidentialité et la sécurité des données à caractère personnel de ses utilisateurs, clients, prospects et fournisseurs, ainsi qu’à respecter leur vie privée.La Politique de protection des données personnelles s'applique aux collectes et traitements de données effectués sur les sites Web de France Médias Monde (les 'Sites'), les applications en ligne pour smartphones, tablettes et autres appareils mobiles (les « Applications ») ainsi qu'à l'utilisation de nos services ou contenus en ligne.Nos Sites et Applications ne s'adressent pas aux mineurs, sauf autorisation de leurs représentants légaux.La Politique sur la protection des données personnelles peut donner lieu à des modifications. Il est précisé que France Médias Monde peut à tout moment faire évoluer la Politique sur la protection des données personnelles notamment pour s’adapter à la législation en vigueur. Ces modifications sont portées à la connaissance des Utilisateurs du simple fait de leur mise en ligne. Nous vous recommandons de prendre régulièrement connaissance de la version actuelle disponible.La Politique de protection des données à caractère personnel fixe les principes et les modalités de traitement des données.Les Principes de protection des données et du respect de la vie privée1. La collecte loyale des données à caractère personnel de ses clients, prospects et internautesLes données sont collectées de manière loyale et transparente. France Médias Monde s’interdit de collecter des données personnelles sans en avoir préalablement informé les personnes concernées, y compris sur l’usage qui est fait de leurs données.France Médias Monde collecte ces données afin de :Fournir les services demandés par ses internautes et clients,Répondre à des besoins de gestion de ses internautes, de sa clientèle et de ses prospects.France Médias Monde informe les internautes du dépôt de cookies et autres traceurs sur les sites qu’elle édite, de leurs finalités, de la base légale et de la possibilité de s’y opposer.Pour en savoir plus : Cliquer ici Cookies2. L’utilisation des données à caractère personnel de ses clients, prospects et internautesFrance Médias Monde utilise les données des personnes physiques à des fins d’authentification, de fourniture de service souscrit et de proposition d’offres adaptées aux besoins de ses clients, prospects et internautes. A cette fin, France Médias Monde est susceptible de procéder à des études statistiques à partir de ces données.France Médias Monde respecte le cadre légal en vigueur concernant la protection des données à caractère personnel et les conditions de sécurité et de confidentialité. France Médias Monde ne communique les données à caractère personnel qu’à ses prestataires habilités et s’assure qu’ils respectent des conditions strictes de confidentialité, d’usage et de protection de ces données.France Médias Monde s’interdit de communiquer à des partenaires commerciaux les données à caractère personnel sans avoir informé ses clients, prospects et internautes, et sans leur avoir offert la possibilité d’exercer leur droit d’opposition.3. Les mesures nécessaires pour assurer la sécurité des données à caractère personnel de ses clients, prospects et internautesFrance Médias Monde assure la protection des données personnelles qui lui sont confiées, et ce dès la conception et tout au long du cycle de vie des services, des sites ou des applications.Elle met en œuvre des mesures de sécurité adaptées au degré de sensibilité des données pour protéger les données à caractère personnel contre toute intrusion malveillante, toute perte, altération ou divulgation à des tiers non autorisés.Le système d’information, les serveurs et les réseaux qu’elle utilise pour traiter et stocker les données personnelles sont dotés de systèmes de sécurité et de protection (chiffrement des données, pare-feu, redondance, sauvegarde, etc.).Elle garantit la sécurité des informations échangées lors de transactions ou actes de paiement.Elle délivre des autorisations d’accès à son système d’information aux seules personnes qui en ont besoin pour exercer leur fonctionElle sensibilise ses collaborateurs à la protection des données personnelles mises à leur disposition dans le cadre de leurs fonctions et s’assure qu’ils respectent les règles en vigueur et la déontologie de l’entreprise.Elle impose à ses prestataires de se conformer à ces mêmes principes de protection.La protection des données chez France Médias Monde1. Quelles données sont collectées et comment ?En navigant sur nos Sites ou utilisant nos Applications et services, France Médias Monde, ses prestataires de services ou ses partenaires commerciaux peuvent collecter des données sous réserve de votre consentement préalable.Certaines données nous sont communiquées directement par vous telles que vos noms, prénoms, adresse mél, mot de passe, numéro de téléphone, réclamations ou les opinions dont vous pourriez nous faire part.Ces informations sont communiquées lorsque :Vous créez un compte sur les Observateurs de France 24 (FR, EN, AR, FA, ES), Ma RFI et/ou RFI Savoirs. Vous participez à un jeu ou un concours,Vous nous contactez et complétez un formulaire,Vous rédigez un commentaire.Vous vous abonnez à une de nos lettres d’informationous téléchargez et utilisez nos applications mobilesCertaines données, sous réserve de votre consentement préalable, peuvent être collectées automatiquement du fait de vos actions sur les Sites et applications au moyen de cookies ou de technologies similaires telles que l’adresse IP, les données de connexion et de navigation, vos préférences et centres d’intérêts, la localisation géographique générale.Ces informations sont communiquées à chaque fois que vous naviguez sur nos Sites et Applications.2. Quelles sont les finalités des données collectées sur vous ?Nous utilisons les données collectées pour :
          Fournir des contenus et services dont :
          Vous reconnaitre lorsque vous retournez naviguer sur nos Sites ou utilisez nos Applications ;Gérer vos comptes Utilisateurs et vous informez des mises à jour concernant vos comptes, et les services que vous utilisez;Répondre à vos demandes exprimées sur nos Sites et Applications notamment par le biais de formulaires ;Vous proposez des Services et de contenus personnalisés en fonction de votre situation géographie générale (pays) ;Vous permettre de rédiger des commentaires concernant des contenus de nos Sites et Applications ;Personnaliser l’affichage de contenus et de ServicesVous adressez de lettres d’informations et des push notifications, alertes infos
          Faire de la publicité de nos contenus et services, et ceux de nos partenaires, dont :
          Proposer des contenus adaptés à vos centres d’intérêts et faire de la publicité ciblée ;Adresser des communications et analyser leur efficacité ;
          Réaliser des études et analyses sur nos contenus et services pour :
          Mieux comprendre les utilisateurs de nos Sites et de nos Applications ;Effectuer des analyses de données et des études statistiques pour faire évoluer et améliorer nos Sites ou Applications ;
          Pour assurer la sécurité de vos données.
          3. Quelles sont les destinataires des données collectées ?Les données collectées sur les Sites et Applications sont destinées à France Médias Monde.Elles peuvent être transmises ou accessibles par les prestataires de services de France Médias Monde dans le cadre de l’exécution des services de traitement et d’analyse de données, de prestations informatiques.France Médias Monde exige de ses prestataires de services qu’ils utilisent vos données personnelles uniquement pour gérer les services qui leur sont confiés, dans le respect de la réglementation applicable en matière de protection de données personnelles et de confidentialité de ces données.France Médias Monde vous informe qu’elle a conclu des accords avec des partenaires commerciaux qui sont susceptibles de collecter des données vous concernant. France Médias Monde n’a aucune visibilité sur ces données. Nous vous invitons à consulter la liste de nos principaux partenaires dans la politique relative aux cookies : Cookies4. Où sont stockées vos données personnelles ?Vos données personnelles sont stockées au sein de l’Union européenne, soit dans nos bases de données soit dans celles de nos prestataires de services.Dans certains cas, et principalement pour des raisons techniques, des bases de données peuvent être stockées sur des serveurs situés en dehors de l’Union européenne.5. Transfert de données hors UEEn raison notamment de la dimension internationale de France Médias Monde, certains de nos partenaires sont situés en dehors de l'Union européenne. Les données ainsi collectées peuvent faire l'objet d'un transfert vers des pays non-membres de l'Union européenne, dont la législation en matière de protection des données personnelles diffère de celles de l'Union européenne.Dans ce cas, France Médias Monde met en œuvre les moyens permettant d'assurer la sécurité et la confidentialité de ces données et veille à ce que ce transfert respecte le cadre légal : transfert vers un pays assurant un niveau de protection suffisant, signature de clauses contractuelles émises par la Commission Européenne ou tous autres moyens règlementaires ou contractuels permettant de garantir un niveau de protection suffisant.France Médias Monde exige de manière stricte de ses partenaires qu'ils utilisent vos données personnelles uniquement pour gérer ou fournir les services demandés et demande également à ses partenaires de toujours agir en conformité avec les lois applicables en matière de protection de données personnelles et d'accorder une attention particulière à la confidentialité de ces données.Des transferts hors Union Européenne peuvent être réalisés notamment dans le cadre de nos activités suivantes telles que des prestations informatiques sur les systèmes de France Médias Monde.6. Comment et combien de temps sont conservées vos données ?France Médias Monde met en œuvre tous les moyens administratifs, techniques et physiques pour assurer la protection des données personnelles.Les données personnelles sont conservées pour toute la durée nécessaire aux finalités des traitements pour lesquelles elles ont été collectées à l’exception des cas où la conservation pour une durée supérieure résulte de la loi, de la règlementation ou aux fins de procès.Exemples :7. Quels sont vos droits ?France Médias Monde s’engage à respecter l’exercice de l’ensemble des droits de ses clients, prospects et internautes, en matière d’accès, de rectification, d’information complémentaire et d’opposition. A compter du 25 mai 2018, les personnes concernées disposent également des droits à la limitation, à la portabilité et à l’effacement (droit à l’oubli).France Médias Monde a désigné un Délégué à la Protection des Données, qui est un interlocuteur privilégié dans la protection des données personnelles, tant au sein de France Médias Monde, que dans ses relations avec, d’une part, la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL) et d’autre part, les personnes concernées.Les personnes peuvent exercer leurs droits en adressant une demande accompagnée d’un justificatif d’identité :Par courrier à l’adresse suivante : France Médias Monde – Service Juridique- Délégué à la Protection des Données – 80 rue Camille Desmoulins – 92130 Issy les Moulineaux - FranceOu par un courriel à : contact-dpd@francemm.comLorsque votre demande de droit d’accès, de rectification ou d’opposition est relative aux données collectées par un partenaire de France Médias Monde, nous vous invitons à vous rapprocher dudit partenaire, en sa qualité de responsable de traitement.Pour toute information sur la protection des données personnelles, vous pouvez consulter le site de la Commission Informatique et Liberté CNIL