


Questo è il sito di web di MX Guarddog, una divisione di IK2 Limited. I nostri recapiti postali sono: 




IK2 Limited
11F, Admiralty Centre, Tower 2
18 Harcourt Road, Admiralty
Hong Kong


IK2 Limited / MX Guarddog
672 Old Mill Rd #351
Millersville, MD 21108
USA




Puoi trovarci via e-mail a postmaster@mxguarddog.com.Raccogliamo gli indirizzi email di coloro che comunicano con noi via e-mail, aggreghiamo informazioni su quali pagine i consumatori accedono o visitano, informazioni volontarie del consumatore, come informazione da sondaggi o registrazioni sul sito.Le informazioni che raccogliamo vengono utilizzate per ricerche interne e per migliorare il contenuto dei nostri servizi, impiegate per personalizzare il contenuto e/o il layout delle nostre pagine del sito per ogni visitatore individuale.In merito ai cookies Utilizziamo i cookies per registrare le preferenze dei visitatori, e prendere nota delle passate attività sul sito per poter offrire un migliore servizio quando i visitatori ritornano sul nostro sito web.In merito ai numeri di telefono Le persone che hanno fornito i loro contatti telefonici online riceveranno solamente un contatto telefonico da noi con informazioni in merito ai servizi che hanno specificatamente ordinato da noi. In merito ad Ad Servers Non siamo partner né abbiamo relazioni con alcuna compagnia ad server. In merito alla sicurezza Abbiamo la sicurezza appropriata e misure di codificazione adeguate nelle nostre strutture fisiche per proteggere contro la perdita, l'uso errato o l'alterazione di informazione di ciò che abbiamo raccolto da te sul nostro sito web.In merito alla conservazione delle email I messaggi elaborati per conto degli utenti non vengono conservati nei nostri sistemi, una volta consegnati al nostro server tutto il contenuto del messaggio viene eliminato dai nostri server. Per finalità statistiche e localizzazione di guasti registriamo le seguenti informazioni: mittente messaggio, destinatario messaggio, data ricezione messaggio, data invio messaggio, stato consegna e oggetto messaggio.I messaggi posti in quarantena vengono conservati sul disco per revisione/rilascio dall'utente finale, quando la quarantena scade il contenuto del messaggio viene eliminato dai nostri server. Nell'eventualità di problemi di consegna al nostro server conserveremo i messaggi sui nostri sistemi per un periodo massimo di (7) giorni mentre ritentiamo la consegna. Lascia dentro la posta buona, toglie quella cattiva.



I clienti possono prevenire che le loro informazioni vengano utilizzate per finalità diverse da quelle originariamente raccolte, inviandoci un'email all'indirizzo sopra.Su richiesta forniremo ai visitatori del sito con accesso le informazini di conatto (es. nome, indirizzo, numero telefonico) che conserviamo su di loro, così come una descrizione di informazioni che conserviamo su di loro. Prima di rilasciare qualunque informazione, verranno utilizzate opportune misure di sicurezza per verificare la tua identità. Per richiedere tali informazioni, si prega di contattarci per iscritto all'indirizzo sopra.Occasionalmente, potremmo utilizzare le informazioni del cliente per usi nuovi, non anticipati e non precedentemente divulgati nella nostra politica di privacy. Se le nostre prassi di informazioni dovessero cambiare nel futuro pubblicheremo le modifiche della politica sul sito web. Se sei interessato a come queste informazioni vengono utilizzate, sei pregato di verificare questo sito periodicamente.Se hai la sensazione che questo sito non stia seguendo la politica di informazioni attestata, ci puoi contattare all'indirizzo sopra riportato. 


