


Este é o site do MX Guarddog, uma divisão de IK2 Limited. O nosso endereço é: 




IK2 Limited
11F, Admiralty Centre, Tower 2
18 Harcourt Road, Admiralty
Hong Kong


IK2 Limited / MX Guarddog
672 Old Mill Rd #351
Millersville, MD 21108
USA




Pode contatar-nos através do e-mail postmaster@mxguarddog.com.Recolhemos os endereços de e-mail daqueles que comunicam connosco através de e-mail, agregamos informação sobre que páginas os consumidores acessam ou visitam, informação disponibilizada pelo consumidor, como por exemplo informação estatística e/ou registros em sites.A informação que recolhemos é utilizada para revisão interna e para melhorar o conteúdo de nossos serviços, utilizada para personalizar o conteúdo e/ou esquema das páginas de nosso site para cada visitante individual.Com respeito a cookies Utilizamos cookies para guardar preferências de nossos visitantes e registrar atividade anterior num site de forma a oferecer um melhor serviço quando os visitantes regressam ao nosso site. Com respeito a números de telefone Pessoas que forneçam seu número de telefone online apenas receberão contato telefónico da nossa parte com informação referente aos serviços que nos tenham especificamente encomendado.Com respeito a servidores de anúncios Não temos parceria ou qualquer tipo de relação com empresas de servidores de anúncios.Com respeito a segurança Dispomos de segurança apropriada e medidas de encriptação em funcionamento nas nossas instalações físicas para proteção contra perda, mau uso ou alteração de informação que tenhamos recolhido de você através de nosso site.Com respeito à guarda de e-mails Mensagens processadas em nome dos usuários não são guardadas nos nossos sistemas. Uma vez entregue no seu servidor, todo o conteúdo das mensagens é apagado dos nossos servidores. Para fins estatísticos e de resolução de problemas registramos a seguinte informação: emissor da mensagem, receptor da mensagem, data de receção da mensagem, data de entrega da mensagem, estado da entrega e assunto da mensagem. Mensagens colocadas em quarentena são retidas em disco para análise e/ou libertação pelo utilizador final. Quando a quarentena expira, o conteúdo da mensagem é apagado de nossos servidores. No caso de existirem problemas de entrega no seu servidor iremos reter as mensagens em nossos sistemas por um período máximo de sete (7) dias enquanto tentamos a entrega. E-mail bom passa, e-mail ruim fica de fora.



Os clientes podem evitar que sua informação seja utilizada para fins que não os para que foram originalmente solicitados nos enviando um e-mail para o endereço acima.A pedido, forneceremos aos visitantes do site acesso às suas informações de contato (ex.: nome, endereço e número de telefone), tal como uma descrição da informação que guardamos deles. Antes de qualquer informação ser disponibilizada serão tidas em conta medidas de segurança adequadas que serão utilizadas para verificar sua identidade. Para solicitar essa informação, por favor contate-nos por escrito através do endereço acima.De tempos a tempos, poderemos utilizar a informação dos clientes para novos fins, não previstos anteriormente em nossa política de privacidade. Se a nossa política for alterada a algum momento no futuro iremos publicar as alterações a ela neste site. Se está preocupado sobre a forma como sua informação é utilizada, deve consultar nosso site com regularidade.Se sentir que este site já não está seguindo sua política de informação divulgada, pode nos contatar no endereço acima. 


