Home / Informativa sulla privacyAccettazione da parte dell'utente
Utilizzando i nostri siti, l'utente accetta le politiche sul trattamento dei dati personali ivi descritte. Qualora l'utente non accetti le nostre politiche sulla privacy, egli è pregato di non utilizzare i nostri siti o servizi. In caso di sostanziali modifiche riguardo al trattamento dei dati personali dell'utente, egli verrà avvisato tramite un annuncio ben visibile sulle nostre pagine o via email, a nostra discrezione.
Panoramica
PornHubLive rispetta e salvaguarda la privacy di ciascun individuo che visita il nostro sito web. La presente informativa sulla privacy è un documento formale che delinea quali informazioni sull'utente possono essere raccolte durante l'utilizzo di PornHubLive e come queste possono essere utilizzate. La presente informativa fornisce inoltre istruzioni all'utente su cosa fare qualora non desideri che i suoi dati personali vengano raccolti o condivisi quando visita il sito web PornHubLive.
Informazioni di identificazione personale
PornHubLive non raccoglie informazioni di identificazione personale dell'utente (compresi, ma non a titolo esaustivo, nome, indirizzo, numero di telefono, indirizzo email, codice fiscale, numero di conto corrente o di carta di credito, o qualsiasi combinazione di dati che possa essere utilizzata per identificare l'utente, come data di nascita, CAP e genere), a meno che l'utente non fornisca i dati di sua volontà.
Qualora l'utente non desideri che vengano raccolte informazioni di identificazione personale, è pregato di non inviarle. Qualora l'utente ci abbia già inviato questi dati e voglia rimuoverli dai nostri archivi, deve contattarci inviando un'email all'indirizzo indicato alla fine di questa informativa. Ci impegneremo in maniera ragionevole per eliminare i dati dell'utente dai nostri archivi.
Quando l'utente fornisce le informazioni di identificazione personale, tali dati verranno raccolti esclusivamente da PornHubLive e saranno destinati all'uso esclusivo da parte di PornHubLive. Nei casi in cui è necessario fornire le IIP, saranno chiaramente indicate le informazioni che sono facoltative e non obbligatorie. Se non diversamente indicato, possiamo utilizzare le IIP nei seguenti modi: possiamo memorizzare ed elaborare le informazioni per comprendere meglio le esigenze dell'utente e come possiamo migliorare i nostri prodotti e servizi, e possiamo utilizzare queste informazioni per contattare l'utente. I dati finanziari raccolti vengono utilizzati per verificare l'idoneità dell'utente alla registrazione, e per addebitare i prodotti e i servizi utilizzati.
PornHubLive può utilizzare newsletter elettroniche per raggiungere tutti o una parte degli utenti registrati, utilizzando l'indirizzo email raccolto. Gli utenti possono rimuoversi da queste mailing list in qualsiasi momento, seguendo le istruzioni che saranno inviate loro con detti messaggi elettronici.
PornHubLive può richiedere l'invio di informazioni di identificazione personale su determinate pagine che consentono agli utenti di contattare PornHubLive. Tali dati vengono raccolti per assisterci nel risolvere uno specifico problema affrontato dall'utente, e/o per permetterci di contattare l'utente per rispondere alle sue richieste.
Ci sono alcune rare situazioni in cui possiamo divulgare le informazioni di identificazione personale dell'utente a terzi, senza il previo consenso dello stesso: (1) quando ci viene ordinato per vie legali tramite una citazione o provvedimento giudiziario, (2) qualora l'utente violi l'accordo sottoscritto con noi, (3) qualora riteniamo che il comportamento dell'utente danneggi i diritti di proprietà di PornHubLive o quelli dei clienti di PornHubLive o dei performer, (4) in determinate circostanze per proteggere la sicurezza fisica di PornHubLive, del personale, degli utenti o del pubblico in generale, (5) in relazione alla vendita di tutti o sostanzialmente tutti i beni aziendali o alla vendita di un intero sito web o divisione aziendale oppure (6) al fine di convalidare i numeri di carta di credito per l'addebito dei servizi a pagamento.
I nostri cookie
Il tuo browser offre i cosiddetti "cookie" che, se consentiti, memorizzano sul tuo computer piccole informazioni relative alla tua visita sul nostro sito. I cookie ci aiutano a capire quali sono le funzioni del sito che preferisci. Quando torni a visitare i nostri siti, i cookie possono permetterci di personalizzare i contenuti in base alle tue preferenze. I cookie, a ogni modo, non ci rivelano alcun dato personale a meno che tu ci fornisca specificatamente queste informazioni aggiuntive.
I cookie utilizzati sul sito per categoria:

Cookie strettamente necessari - Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito e usare le sue funzionalità, come ad esempio accedere alle aree protette del sito.
Cookie di prestazione - Questi cookie raccolgono informazioni anonime sulle pagine visitate. Utilizzando il nostro sito, l'utente accetta l'installazione di questi tipi di cookie sul suo dispositivo. Questi cookie raccolgono informazioni sull'utilizzo del sito da parte degli utenti, ad esempio le pagine più visitate. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano un visitatore. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e quindi anonime. Vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento di un sito web.
Cookie di funzionalità - Questi cookie ricordano le scelte compiute per migliorare l'esperienza dell'utente. Utilizzando il nostro sito, l'utente accetta l'installazione di questi tipi di cookie sul suo dispositivo. Questi cookie consentono al sito di ricordare le scelte compiute, per fornire funzionalità migliorate e personalizzate. Le informazioni raccolte da questi cookie possono essere rese anonime, e non tracciano la navigazione dell'utente su altri siti web.
Cookie pubblicitari - Questi cookie vengono utilizzati per fornire annunci pubblicitari più pertinenti per te e i tuoi interessi. Sono utilizzati anche per limitare il numero di volte che l'utente visualizza una pubblicità, oltre che per misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Sono in genere collocati dalle reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che hai visitato un sito web, e questa informazione viene condivisa con altre organizzazioni, come gli inserzionisti. Molto spesso i cookie pubblicitari o di targeting saranno legati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione.

L'utente può compiere alcune scelte riguardo ai cookie. Modificando le preferenze del proprio browser, l'utente può scegliere se accettare tutti i cookie, essere avvisato prima di accettare un cookie o rifiutare tutti i cookie. Tuttavia, si noti che se si rifiutano alcuni o tutti i cookie, l'esperienza dell'utente sui nostri siti e su altri siti sul World Wide Web potrebbe non essere completa. Alcuni siti richiedono i cookie per funzionare, come quelli di commercio elettronico. Inoltre, se non si consentono i cookie, l'utente non sarà in grado di godere dei vantaggi di un'offerta di contenuti personalizzata sul nostro o su altri siti internet.
Stanze di chat e forum
Questo sito mette a disposizione stanze di chat ai suoi utenti. Si ricorda che qualsiasi informazione divulgata in queste aree diventa pubblica, e che va prestata cautela nel rivelare le proprie informazioni personali. Se si rivela il proprio indirizzo email in una stanza di chat o su un forum, si potrebbero ricevere mail non richieste o di "spam". Non possiamo salvaguardare la privacy delle informazioni che l'utente ha scelto di rivelare online in questo modo. L'utente deve esercitare molta cautela, e se rivela informazioni lo fa assumendosene tutti i rischi.
Minori
Siccome teniamo alla sicurezza e alla privacy dei bambini online, ci conformiamo al Children’s Online Privacy Act del 1998 (COPA, Legge per la protezione dei minori online). Il COPA e i relativi regolamenti FTC istituiscono la legge federale degli Stati Uniti che protegge la privacy dei minori che utilizzano internet. PornHubLive non raccoglie consapevolmente recapiti o dati personali di minori di 13 anni. I nostri siti non richiedono informazioni di alcun tipo da minori di 13 anni, e abbiamo progettato i nostri siti per bloccare la ricezione consapevole di informazioni da minori di 13 anni ogni volta che le informazioni sull'età sono richieste.
Le aree per i membri di PornHubLive possono contenere contenuti ritenuti offensivi per alcuni, e sono inaccessibili ai minori di anni 18 tramite un filtro che richiede una carta di credito come richiesto dal Communications Decency Act (CDA, Legge sul decoro nelle comunicazioni). Potrebbe accadere che per frode o inganno riceviamo informazioni relative a minori di 18 anni. Se riceviamo segnalazioni di tale natura, non appena verificate le informazioni, chiederemo immediatamente il consenso dei genitori o altrimenti elimineremo le informazioni dai nostri server. Qualora vogliate segnalarci la ricezione di informazioni su minori da parte nostra, inviateci un'email a support@pornhublive.com.
Email non richieste ricevute dall'utente
PornHubLive non invia email non richieste a indirizzi che non siano pubblici o a chiunque abbia richiesto di non essere contattato. Tutte le newsletter sono inviate unicamente ai membri attivi del sito. Per smettere di ricevere email o newsletter da PornHubLive, seguire le istruzioni contenute nell'email o nella newsletter stessa, o inviare una richiesta all'Assistenza.
PornHubLive inoltre non consente lo spam da parte di affiliati o performer pubblicizzati sul nostro sito. Lo spam da parte di nostri affiliati è proibito dalla nostra Politica d'Uso Accettabile. Inoltre, in base alla nostra politica, qualora PornHubLive venga a conoscenza della violazione, da parte di un affiliato o performer, della Politica d'Uso Accettabile, PornHubLive si riserva il diritto di attuare misure disciplinari a sua sola discrezione. Esempi di azioni disciplinari sono: rimozione dai nostri server dei file che violano la nostra Politica d'Uso Accettabile, espulsione del cliente dal programma PornHubLive, cessazione dei servizi PornHubLive e annullamento di tutte le commissioni.
Contatti
In caso di domande sulla presente Informativa sulla privacy, contattare il nostro Servizio clienti all'indirizzo support@pornhublive.com fornendo il proprio nome, il nome utente PornHubLive e qualsiasi informazione ritenuta rilevante.
L'indirizzo per la posta tradizionale è
.cnI ,ygolonhceT FCI 80512 xoB OP 11189 AW ,elttaeS ASU
