Hem / IntegritetspolicyDitt accepterande
Genom att använda våra webbplatser ger du ditt samtycke till de integritetspolicyer som anges häri. Om du inte samtycker till våra integritetspolicyer, ska du inte använda vår webbplats eller tjänst. Om vi gör några väsentliga ändringar i vårt sätt att använda dina personuppgifter, kommer vi att meddela dig genom att publicera ett tydligt tillkännagivande på våra sidor eller skicka dig ett e-postmeddelande enligt vårt gottfinnande.
Översikt
PornHubLive respekterar och säkrar alla individers integritet som besöker vår webbplats. Denna integritetspolicy är ett formellt dokument som anger de uppgifter som kan samlas in om dig medan du använder PornHubLive och hur sådana uppgifter kan användas. Denna policy förklarar även vad du ska göra om du inte vill att dina personuppgifter samlas in eller delas när du besöker webbplatsen PornHubLive.
Identifierande personuppgifter
PornHubLive kommer inte att samla in några identifierande personuppgifter om dig (inklusive, men inte begränsat till, namn, adress, telefonnummer, e-postadress, personnummer, bankkonto- eller kreditkortsuppgifter eller varje kombination av uppgifter som kan användas för att identifiera dig, såsom födelsedag, postnummer och kön) såvida du inte förser oss med sådana uppgifter frivilligt.
Om du inte vill att identifierande personuppgifter om dig samlas in, ska du inte skicka sådana uppgifter till oss. Om du redan har skickat sådana uppgifter och vill att vi tar bort dem från våra register, var god kontakta oss på den e-postadress som anges längst ned i denna policy. Vi kommer att vidta rimliga åtgärder för att radera dina uppgifter från våra befintliga register.
När du förser oss med identifierande personuppgifter, kommer sådana uppgifter att samlas in endast av PornHubLive och vara avsedda för användning endast av PornHubLive. När identifierande personuppgifter begärs, kommer alltid alla frivilliga uppgifter, som inte är obligatoriska, att tydligt markeras som sådana. Vi kan använda identifierande personuppgifter på följande sätt, såvida inget annat anges: vi kan lagra och bearbeta sådana uppgifter för att bättre förstå dina behov och hur vi kan förbättra våra produkter och tjänster; och vi kan använda sådana uppgifter för att kontakta dig. Insamlade ekonomiska uppgifter används för att kontrollera användarnas kvalifikationer för registrering samt för att debitera användaren för produkter och tjänster.
PornHubLive kan använda sig av elektroniska nyhetsbrev för att nå alla eller en del av alla registrerade användare med hjälp av de insamlade e-postadresserna. Användare kan när som helst begära att bli borttagna från sådana utskickslistor genom att följa de instruktioner som ska ingå i alla sådana utskick.
PornHubLive kan be om identifierande personuppgifter på särskilda sidor där användare kan kontakta PornHubLive. Sådana uppgifter samlas in för att hjälpa oss att lösa ett specifikt problem som användaren har tagit upp och/eller göra det möjligt för oss att kontakta användaren med ett relevant svar.
Det finns ett begränsat antal situationer där vi kan lämna ut dina personuppgifter till andra parter utan att först ha erhållit ditt samtycke: (1) när vi enligt lag beordras att göra så genom laga stämning eller domstolsorder; (2) om du bryter mot en överenskommelse med oss; (3) om vi misstänker att du kommer att skada egendom eller rättigheter tillhörande PornHubLive eller PornHubLives kunder eller chattvärdar; (4) för att, under tvingande omständigheter, skydda den fysiska säkerheten för PornHubLive, dess anställda, dess användare eller allmänheten; (5) i samband med försäljning av alla eller väsentligen alla av bolagets tillgångar eller i samband med försäljning av en hel webbplats eller affärsdivision; eller (6) i syfte att bekräfta kreditkortsnummer för debitering av avgiftsbelagda tjänster.
Våra cookies
Din webbläsare erbjuder så kallade "cookies". Om du tillåter att cookies används, kommer dessa att lagra små mängder data på din dator beträffande ditt besök på vår webbplats. Cookies hjälper oss att se vilka delar av vårt innehåll du tycker bäst om. När du besöker våra webbplatser igen kan cookies göra det möjligt för oss att anpassa vårt innehåll till dina preferenser. Cookies ger oss dock ingen personlig information om dig såvida du inte specifikt ger oss ytterligare information.
Cookies används på hemsidan efter kategori:

Strikt nödvändiga cookies - Dessa cookies är nödvändiga för att du ska kunna flytta runt på webbplatsen och använda dess funktioner, till exempel tillgång till säkra områden på webbplatsen.
Prestations-cookies - Dessa cookies samlar in anonym information om sidor som besökts. Genom att använda vår webbplats godkänner du att vi kan placera dessa typer av cookies på din enhet. Dessa cookies samlar in information om hur besökare använder en webbplats, till exempel vilka sidor besökarna går till oftast. Dessa cookies samlar inte in information som identifierar en besökare. All information dessa cookies samlar in är aggregerad och därför anonym. Den används endast för att förbättra hur en webbplats fungerar.
Funktionalitet cookies - Dessa cookies kommer ihåg val du gör för att förbättra din upplevelse. Genom att använda vår webbplats godkänner du att vi kan placera dessa typer av cookies på din enhet. Dessa cookies gör det möjligt för webbplatsen att komma ihåg val du gör och ge förbättrade, mer personliga funktioner. Informationen dessa cookies samlar in kan anonymiseras och de kan inte spåra din surfning aktivitet på andra webbplatser.
Reklam cookies - Dessa cookies används för att leverera reklam mer relevant för dig och dina intressen. De används också för att begränsa antalet gånger du ser en annons, samt hjälpa till att mäta hur effektiv reklamkampanjen. De är oftast skrivna av annonsnätverk med webbplatsen operatörens tillstånd. De kom ihåg att du har besökt en webbplats och denna information delas med andra organisationer som annonsörer. Ganska ofta inriktning eller reklam cookies kommer att kopplas till platsen funktionalitet som tillhandahålls av den andra organisationen.

Du har valmöjligheter även vad gäller cookies. Genom att modifiera preferenserna i din webbläsare kan du välja mellan att acceptera alla cookies, meddelas när en cookie sätts eller avvisa alla cookies. Observera dock att om du avvisar vissa eller alla cookies, kan möjligen din upplevelse på våra och andra webbplatser på World Wide Web bli ofullständig. Vissa webbplatser kräver cookies för att fungera, som exempelvis webbplatser med e-handelsfunktionalitet. Om du inte tillåter cookies, kommer du dessutom inte att kunna dra fördel av den personliga anpassning av innehåll som erbjuds av oss eller andra webbplatser på Internet.
Chattrum och forum
Denna webbplats gör chattrum tillgängliga för sina användare. Kom ihåg att all information som avslöjas i dessa områden blir offentlig information och att du ska vara försiktig när du bestämmer dig för att avslöja dina personuppgifter. Om du avslöjar din e-postadress i ett chattrum eller forum, kan du komma att erhålla oönskad e-post eller skräppost, s.k. "spamm". Vi kan inte garantera säkerheten för någon information som du väljer att avslöja online på detta sätt, och du måste göra detta med försiktighet och på egen risk.
Minderåriga
Eftersom vi bryr oss om barns säkerhet och integritet på Internet, följer vi bestämmelserna i Children's Online Privacy Act från 1998 (COPA). COPA och dess förbundna FTC-bestämmelser fastställer amerikanska federala lagar för att skydda integriteten för barn som använder Internet. PornHubLive samlar inte medvetet in kontakt- eller personuppgifter från barn under 13 år. Våra webbplatser är inte avsedda att begära någon som helst slags information från barn under 13 år, och vi har utformat våra webbplatser för att omöjliggöra att vi medvetet accepterar information från barn under 13 år närhelst åldersrelaterad information begärs.
Medlemsområden på PornHubLive kan ha innehåll som en del personer anser stötande och är, genom en normal kreditkortsvägg, otillgängliga för personer under 18 år, i enlighet med Communications Decency Act. Det finns en möjlighet att vi på grund av bedrägeri eller fusk erhåller information från eller tillhörande minderåriga under 18 år. Om vi underrättas om detta, kommer vi, så snart vi har verifierat informationen, att omedelbart inhämta föräldrars samtycke eller annars radera informationen från våra servrar. Om du vill meddela oss att vi erhållit information från minderåriga, var god gör så genom att kontakta oss via e-post på support@pornhublive.com.
Oönskad e-post som du erhåller
PornHubLive skickar inte oombedd e-post till icke-offentliga adresser eller till personer som har begärt att vi inte kontaktar dem. Vi skickar alla nyhetsbrev endast till aktiva medlemmar på webbplatsen. För att sluta erhålla e-post eller nyhetsbrev från PornHubLive, följ antingen instruktionerna i själva e-postmeddelandet eller nyhetsbrevet eller skicka en begäran om att avsluta prenumerationen till kundtjänst.
PornHubLive tolererar inte heller spamm eller skräppost från partners eller chattvärdar som annonserar på vår webbplats. Spamm eller skräppost från våra partners är inte tillåtet enligt vår policy för godtagbar användning. Vidare, enligt vår publicerade policy, om PornHubLive får kännedom om att en kund eller partner bryter mot lagen eller denna policy för godtagbar användning, förbehåller sig PornHubLive rätten att vidta disciplinära åtgärder enligt eget gottfinnande. Sådana disciplinära åtgärder kan omfatta: borttagning från våra servrar av filer som bryter mot vår policy för godtagbar användning, uteslutning av kunden från PornHubLive-programmet, upphörande av PornHubLive-tjänster, samt förverkande av alla provisioner.
Kontakt
Om du har frågor om denna integritetspolicy, var god kontakta vår kundtjänstavdelning på support@pornhublive.com. Inkludera ditt namn, ditt inloggningsnamn på PornHubLive samt all information som du tycker är viktig.
Adressen för brevkorrespondens är
.cnI ,ygolonhceT FCI 80512 xoB OP 11189 AW ,elttaeS ASU
