Accueil / Politique de confidentialitéAperçu général
ICF Technology, Inc. (également appelée dans les présentes "la Société" ou "nous") respecte votre vie privée et s’engage à la protéger en observant les politiques et procédures énoncées dans le présent Avis de confidentialité.
Le présent Avis de confidentialité décrit les types de renseignements que nous recueillons auprès de vous ou que vous pouvez fournir lorsque vous visitez nos sites Web, ainsi que nos pratiques de collecte, d’utilisation, de maintien, de protection et de divulgation de ces renseignements. Dans le présent Avis de confidentialité, avec "renseignements personnels" s’entend des renseignements qui se rapportent à une personne et qui l’identifient, directement ou indirectement, comme votre nom ou vos coordonnées.
Le présent Avis de confidentialité s’applique aux renseignements que nous recueillons de toutes les façons suivantes :

a. Sur tous nos sites Web.
b. Dans les courriels, textes et autres messages électroniques entre vous et la Société.
c. Hors ligne, par exemple lorsque vous appelez notre personnel des services à la clientèle ou lorsque vous nous envoyez un courrier physique.
d. Lorsque vous interagissez avec nos annonces et applications sur des sites Web et services de tiers, si ces applications ou publicités incluent des liens vers le présent Avis de confidentialité.
e. Les renseignements que vous nous fournissez lorsque vous demandez des services.

Veuillez lire attentivement le présent Avis de confidentialité afin de comprendre nos politiques et procédures concernant vos renseignements personnels et la façon dont nous les traiterons. Si vous n’êtes pas d’accord avec nos politiques et procédures, vous avez le choix de cesser d’utiliser nos sites Web.
En utilisant nos sites Web et en créant un compte, vous reconnaissez que vous avez examiné le présent Avis de confidentialité et que vous acceptez les modalités et conditions décrites dans le présent Avis de confidentialité et dans nos Conditions générales. Si vous n’êtes pas d’accord avec nos politiques et procédures de confidentialité, veuillez nous demander de supprimer votre compte et veuillez ne pas utiliser nos sites Web ou nos services.
Mineurs de moins de 18 ans.
Nos sites Web ne sont pas destinés et ne doivent pas être utilisés par des personnes âgées de moins de 18 ans. Aucune personne âgée de moins de 18 ans ne peut fournir des informations à ou sur ce site Web et ne doit pas sciemment accéder à l’un de nos sites Web. ICF Technology, Inc. ne recueille pas sciemment des coordonnées ou des renseignements personnels de personnes de moins de 18 ans. Nos sites ne sont pas destinés à solliciter des informations de quelque nature que ce soit auprès de personnes de moins de 18 ans et nous avons conçu nos sites pour bloquer notre acceptation délibérée d’informations provenant de personnes de moins de 18 ans lorsque des informations liées à l’âge sont demandées.
Les zones d’ICF Technology, Inc. réservées aux membres peuvent contenir des contenus considérés comme offensants pour certains et sont inaccessibles aux personnes âgées de moins de 18 ans par le biais d’une carte de crédit standard, comme le préconise la Loi sur la décence des communications (Communications Decency Act). Il est possible que, par fraude ou tromperie, nous recevions des informations qui nous sont données ou qui concernent des mineurs de moins de 18 ans. Si nous en sommes informés et que cela est avéré, nous supprimerons immédiatement les informations de nos serveurs. Si vous souhaitez nous faire partie de la réception de nos informations de la part d’un mineur, veuillez le faire en nous envoyant un courriel à: support@pornhublive.com.
  Renseignements que nous recueillons à votre sujet et la façon dont nous les recueillons
Nous recueillons plusieurs types d’informations sur les utilisateurs de notre site Web, y compris des informations:

a.  Par lesquelles vous pouvez être identifiés personnellement, comme le nom, l’adresse postale, l’adresse e-mail, le numéro de téléphone ou tout autre identifiant par lequel vous pouvez être contactés en ligne ou hors ligne ("informations personnelles");
b.  Qui vous concernent, mais qui ne vous identifient pas individuellement, comme les langues que vous parlez ou que vous pouvez lire ; et
c.  Au sujet de votre connexion Internet, relatives à l’équipement que vous utilisez pour accéder à notre site Web et des détails d’utilisation.

Nous recueillons ces informations :

a. Directement de votre part lorsque vous nous les fournissez.
b. Automatiquement lorsque vous naviguez sur le site. Les informations collectées automatiquement peuvent inclure les détails d’utilisation, les adresses IP et les informations collectées par le biais de cookies, de pixels invisibles et d’autres technologies de suivi.
c. De la part de tiers, par exemple de nos partenaires commerciaux.

Les informations que vous nous fournissez 
Visiteurs
Si vous n’avez pas de compte, vous êtes un visiteur et nous ne recueillons pas d’informations personnelles vous concernant autrement que par l’utilisation de cookies, qui sont décrits ci-dessous. Mais si vous souhaitez vous inscrire pour pouvoir utiliser nos services, vous devrez fournir des informations supplémentaires.
Utilisateurs enregistrés ("Utilisateurs")
Lorsque vous devenez un utilisateur, vous nous fournissez des renseignements personnels comme suit :  

•  Renseignements relatifs au compte : Pour créer un compte et/ou télécharger des vidéos, vous devez fournir des informations supplémentaires, y compris votre nom d’utilisateur, votre adresse e-mail, un mot de passe et votre date de naissance. Vous pouvez soumettre d’autres informations complémentaires, comprenant des données de contact supplémentaires, y compris des numéros de téléphone. Vous pouvez fournir d’autres informations vous concernant dans le cadre de demandes d’assistance client et d’autres communications avec nous.
•  Correspondance : Les dossiers et les copies de votre correspondance (y compris votre adresse électronique), si vous communiquez avec nous.
•  Informations sur les transactions : Les informations financières collectées sont utilisées pour vérifier la qualification des utilisateurs pour l’enregistrement et pour facturer l’utilisateur pour les produits et services. Cependant, les détails de paiement sont recueillis directement par nos fournisseurs de paiement et ne sont pas reçus ou stockés par ICF Technology, Inc..
•  Recherche : Vos requêtes de recherche sur nos sites Web.

Les renseignements que nous recueillons au moyen des technologies de collecte automatique de données
Lorsque vous naviguez et interagissez avec nos sites Web, nous pouvons utiliser des technologies de collecte automatique de données pour recueillir certaines informations, non liées à votre profil d’utilisateur sur notre portail, sur votre équipement, sur les actions et les schémas de navigation, y compris :  

• Informations sur l’utilisation : Nous pouvons recueillir des informations sur votre utilisation du site Web d’ICF Technology, Inc. y compris votre accès, votre consultation et l’historique de vos transactions (achats) sur tous les sites Web d’ICF Technology, Inc..
• Information automatique : Lorsque vous visitez ICF Technology, Inc., nos serveurs peuvent automatiquement enregistrer certaines informations envoyées par votre navigateur Web. Il peut s’agir de vos activités, de votre adresse IP, du type de navigateur, de la langue du navigateur, de l’URL de référence, du type de plate-forme, des noms de domaine, de la date, de l’heure et des métadonnées connexes.

Nous pouvons également utiliser ces technologies pour recueillir des informations sur vos activités en ligne sur nos sites Web et/ou sur les sites Web de nos partenaires au fil du temps et sur des sites Web de tiers ou d’autres services en ligne (suivi du comportement).  
Les renseignements que nous recueillons automatiquement peuvent comprendre des renseignements personnels, ou nous pouvons les conserver ou les associer à des renseignements personnels, que nous recueillons d’autres façons, ou que nous recevons de tiers. Ils nous aident à améliorer nos sites Web et à offrir des services meilleurs et plus personnalisés, notamment en nous permettant de :

a.  Estimer la taille de notre auditoire et ses habitudes d’utilisation.
b.  Stocker des informations sur vos préférences, ce qui nous permet de personnaliser nos sites Web en fonction de vos intérêts individuels.
c.  Accélérer vos recherches.
d.  Vous reconnaître lorsque vous revenez sur nos sites Web.

Les technologies que nous utilisons pour cette collecte automatique de données peuvent inclure :

a.  Cookies (ou cookies de navigation). Un cookie est un petit fichier placé sur le disque dur de votre ordinateur. Vous pouvez refuser d’accepter les cookies en activant les paramètres appropriés de votre navigateur. Toutefois, si vous sélectionnez ce paramètre, il se peut que vous ne puissiez pas accéder à certaines parties de nos sites Web. À moins que vous n’ayez pas ajusté les paramètres de votre navigateur pour qu’il refuse les cookies, nos sites Web stockeront les cookies lorsque vous visitez les sites Web pour la première fois et lorsque vous sélectionnez certaines options sur les sites Web, comme l’ouverture d’une session.
Pixels espions. Certaines pages de nos sites Web et de nos courriels peuvent contenir de petits fichiers électroniques appelés pixels espions (aussi appelés GIF invisibles, marqueurs pixels et pixels invisibles) qui permettent à la Société de tracer certaines activités, par exemple, compter les utilisateurs qui ont visité certaines pages ou ouvert un courriel, mais ainsi pour la traçabilité d’autres statistiques connexes (par exemple, enregistrer la popularité de certains contenus du site Web et vérifier l’intégrité du système et du serveur).

Ces inormations seront recueillies uniquement par ICF Technology, Inc. et sont destinées à être utilisées uniquement par ICF Technology, Inc. et ses partenaires de confiance, y compris nos fournisseurs de services, nos sous-traitants et nos partenaires publicitaires et marketing. Lorsque nous vous demandons des informations qui ne sont pas nécessaires à la réalisation de nos promesses, vous serez informés que ces informations sont facultatives et vous aurez le choix de ne pas les fournir.
  Catégories spéciales de données personnelles 
Les renseignements personnels sensibles comprennent : les renseignements qui révèlent l’origine raciale ou ethnique ; les opinions politiques ; les croyances religieuses ou philosophiques ; l’appartenance syndicale ; le traitement de données génétiques ou biométriques dans le but d’identifier de façon unique une personne physique ; les renseignements sur la santé ; les renseignements concernant la vie sexuelle ou l’orientation sexuelle d’une personne physique ; et, dans certains cas, les numéros de sécurité sociale ou les renseignements financiers. Certaines données recueillies par ICF Technology, Inc. peuvent être utilisées pour prédire ce qui pourrait être considéré comme des données sensibles, y compris des informations concernant les préférences sexuelles d’une personne physique.
Analyse et anonymisation
Nous avons implémenté les fonctionnalités de Google Analytics connues sous le nom de Google Analytics Demographics and Interest Reporting. Vous pouvez choisir de ne pas utiliser Google Analytics pour afficher des publicités et personnaliser les annonces Google Display Network en utilisant les paramètres des annonces fournis par Google. En outre, vous pouvez utiliser le module complémentaire Google Analytics Opt-Out Browser pour désactiver le suivi par Google Analytics. Nous utiliserons les données fournies par Google Analytics Demographics and Interest Reporting pour développer et améliorer nos produits.
Utilisation par des tiers de cookies et d’autres technologies de traçage  
Certains contenus ou applications, y compris les publicités, sur nos sites Web sont servis par des tiers, y compris des annonceurs, des réseaux et serveurs publicitaires, des fournisseurs de contenu et des fournisseurs d’applications. Ces tiers peuvent utiliser des cookies seuls ou en conjonction avec des pixels espions ou d’autres technologies de suivi pour collecter des informations vous concernant lorsque vous utilisez nos sites Web. Les renseignements qu’ils recueillent peuvent être associés à vos renseignements personnels ou ils peuvent recueillir des renseignements, y compris des renseignements personnels, sur vos activités en ligne au fil du temps et sur différents sites Web et d’autres services en ligne. Ils peuvent utiliser ces informations pour vous fournir de la publicité (comportementale) basée sur vos intérêts ou tout autre contenu ciblé.
Nous ne contrôlons pas les technologies de suivi de ces tiers ni la façon dont elles peuvent être utilisées. Si vous avez des questions au sujet d’une publicité ou d’un autre contenu ciblé, vous devriez communiquer directement avec le fournisseur responsable.
Comment nous utilisons vos renseignements personnels  
Nous utilisons les renseignements que nous recueillons à votre sujet ou que vous nous fournissez, y compris les renseignements personnels :

a. Pour vous présenter nos sites Web et leur contenu.
b.  Pour vous fournir les informations, les produits ou les services que vous nous demandez.
c.  Pour atteindre tout autre but pour lequel vous le fournissez.
d.  Pour rationaliser nos opérations de marketing et d’hébergement et à améliorer la qualité de l’expérience utilisateur d’ICF Technology, Inc.
e.  Pour vous fournir des avis au sujet de votre compte, y compris les avis d’expiration et de renouvellement.
f.  Pour nous acquitter de nos obligations et faire valoir nos droits découlant de tout contrat conclu entre vous et nous, y compris pour la facturation et le recouvrement.
g.  Pour vous informer des changements apportés à nos sites Web ou à tout produit ou service que nous offrons ou fournissons par son intermédiaire.
h.  Pour vous permettre de participer à des fonctions interactives sur notre site Web.
i.  Pour toute autre façon décrite lorsque vous fournissez ces informations.
j.  Pour toute autre fin avec votre consentement.
k.  Pour se conformer aux lois, règlements, ordonnances, règles, directives ou statuts applicables.

Si votre adresse IP indique que vous êtes dans l’Union européenne ou dans l’Espace économique européen, nous n’utilisons pas votre adresse électronique ou d’autres informations personnelles pour envoyer des messages commerciaux ou marketing sans votre consentement.
Mais si vous avez choisi d’accepter de recevoir du matériel de marketing de notre part, peut-être lorsque vous avez créé votre compte, sachez que nous pouvons utiliser vos informations pour vous contacter au sujet de nos propres produits et services et de ceux de tiers susceptibles de vous intéresser. Si vous ne voulez pas que nous utilisions vos informations de cette façon, veuillez cocher la case appropriée pour vous désabonner, située sur le formulaire de création de compte sur nos sites Web ou au bas des courriels publicitaires que vous pourriez recevoir de notre part. Vous pouvez également vous désinscrire en envoyant un courriel à compliance@icftechnology.com.
Vous reconnaissez et acceptez explicitement et expressément que votre adresse électronique ou d’autres moyens de communication puissent être utilisés pour vous envoyer des offres, des informations ou tout autre courrier électronique à vocation commerciale ou tout autre moyen de communication. Vous pouvez vous retirer de ces listes de diffusion à tout moment en suivant les instructions qui seront fournies lors de ces envois.
Bases juridiques pour le traitement (Pour les utilisateurs de l’EEE)
Si vous êtes une personne physique dans l’Espace économique européen (EEE), nous recueillons et traitons les informations vous concernant uniquement lorsque nous disposons d’une base légale pour le faire en vertu de la législation européenne applicable. La base juridique dépend des services que vous utilisez et de la manière dont vous les utilisez. Cela signifie que nous ne recueillons et n’utilisons vos renseignements personnels que lorsque :

a.  Nous en avons besoin pour vous fournir les services que vous avez demandés, y compris pour exploiter les services, fournir un soutien à la clientèle et des caractéristiques personnalisées et pour protéger la sécurité et la sûreté des services, ce qui comprend tous les traitements nécessaires à l’exécution de nos contrats avec vous ;
b.  Cela répond à un intérêt légitime qui n’est pas compensé par vos droits et intérêts en matière de protection des données, tels que la recherche et le développement, la commercialisation et la promotion des services, et la protection de nos droits et intérêts légaux ;
c.  Vous nous autorisez à le faire dans un but précis ; ou
d.  Nous devons traiter vos données pour nous conformer à une obligation légale.

Si vous avez consenti à ce que nous utilisions les informations vous concernant à des fins spécifiques, vous avez le droit de changer d’avis à tout moment, mais cela n’affectera pas le traitement qui a déjà eu lieu. Lorsque nous utilisons vos informations parce que nous, ou un tiers (par exemple votre employeur), avons un intérêt légitime à le faire, vous avez le droit de vous opposer à cette utilisation, même si, dans certains cas, cela peut signifier que vous n’utilisez plus nos services.
Emplacement de vos données  
Toutes nos informations, y compris les informations personnelles vous concernant décrites dans le présent Avis de confidentialité, sont stockées aux États-Unis d’Amérique.  
Conservation de vos données personnelles 
Nous conserverons vos données personnelles pendant la période nécessaire à la réalisation des objectifs énoncés dans le présent Avis de confidentialité, à moins qu’une période de conservation plus longue ne soit pas requise ou permise par la loi.  
Divulgation de vos renseignements personnels
Nous pouvons divulguer des informations agrégées (c’est-à-dire anonymisées) sur nos utilisateurs et des informations qui n’identifient aucun individu, sans restrictions.  
Nous pouvons divulguer les renseignements personnels que nous recueillons ou que vous fournissez, tel que décrit dans le présent Avis de confidentialité :

a.  A nos filiales et sociétés affiliées.
b.  Aux entrepreneurs, fournisseurs de services et autres tiers que nous utilisons pour nous appuyer dans nos activités et qui sont liés par des obligations contractuelles de garder les renseignements personnels confidentiels et de ne les utiliser qu’aux fins pour lesquelles nous les leur divulguons.
c.  À un acheteur ou à un autre successeur en cas de fusion, de désinvestissement, de restructuration, de réorganisation, de dissolution ou de vente ou transfert d’une partie ou de la totalité des actifs d’ICF Technology, Inc. dans le cadre d’une entreprise en exploitation ou dans le cadre d’une procédure de faillite, de liquidation ou d’une procédure similaire, dans laquelle les renseignements personnels détenus par ICF Technology, Inc. au sujet des utilisateurs de nos sites Web figurent parmi les actifs transférés.
d.  Pour répondre à l’objectif pour lequel vous le fournissez. Par exemple, si vous nous donnez une adresse e-mail pour utiliser la fonction "Envoyer un e-mail à un ami" de notre site Web, ou envoyer en copie à un collègue sur une demande faite par le biais de notre portail, nous transmettrons le contenu de cet e-mail/demande et éventuellement votre adresse e-mail aux destinataires.
e.  Pour toute autre fin divulguée par nos soins lorsque vous fournissez ces renseignements.
f.  Avec votre consentement.

Nous pouvons également divulguer vos renseignements personnels :

a.  Pour nous conformer à toute ordonnance d’un tribunal, à toute loi ou à tout processus juridique, y compris pour répondre à toute demande gouvernementale ou réglementaire.
b.  Pour faire respecter ou appliquer nos Conditions générales ou notre Avis de confidentialité et autres accords, y compris à des fins de facturation et de recouvrement.
c.  Si nous pensons que la divulgation est nécessaire ou appropriée pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité d’ICF Technology, Inc., de nos clients ou d’autres personnes. Cela comprend l’échange d’informations avec d’autres sociétés et organisations à des fins de protection contre la fraude et de réduction du niveau de risque de crédit.

Choix quant à la façon dont nous utilisons et divulguons vos renseignements personnels
Nous nous efforçons de vous fournir des choix concernant les renseignements personnels que vous nous fournissez. Nous avons créé des mécanismes pour vous fournir le contrôle suivant sur vos informations :

a.  E-mails marketing. Vous pouvez consulter et modifier vos renseignements personnels dans nos systèmes de marketing en utilisant la fonction de désabonnement de nos courriels de marketing.
b.  Technologies de suivi et publicité. Vous pouvez configurer votre navigateur pour qu’il refuse tous ou certains cookies, ou pour qu’il vous alerte lorsque des cookies sont envoyés. Si vous désactivez ou refusez les cookies, veuillez noter que certaines parties de nos sites Web peuvent alors être inaccessibles ou ne pas fonctionner correctement.
c.  Offres promotionnelles de la Société. Si vous ne souhaitez pas que vos coordonnées soient utilisées par la Société pour promouvoir nos services, vous pouvez vous désinscrire en décochant la case correspondante située sur le formulaire sur lequel nous recueillons vos données (le formulaire de commande/enregistrement) ou à tout autre moment en nous envoyant un courriel indiquant votre demande à : compliance@icftechnology.com. Si nous vous avons envoyé un courriel promotionnel, vous pouvez nous le retourner en demandant à être retirés des futures distributions de courriels ou utiliser la fonction de désabonnement présente sur le courriel.

Accès et correction de vos renseignements personnels
Vous avez légalement le droit de demander des détails sur les données personnelles que nous détenons à votre sujet. ICF Technology, Inc. vous offre la possibilité de garder vos données personnelles exactes et à jour. Si, à tout moment, vous souhaitez qu’ICF Technology, Inc. rectifie, efface ou limite le traitement de vos renseignements personnels, ou si vous souhaitez obtenir une confirmation que vos renseignements personnels sont traités par ICF Technology, Inc., accéder à vos renseignements personnels, exercer votre droit à la portabilité des données ou retirer votre consentement au traitement, veuillez nous contacter.  
Nous faisons de notre mieux pour respecter vos droits à la vie privée et vous fournir l’accès et le contrôle de vos données. En nous contactant à l’adresse de poste électronique compliance@icftechnology.com, vous pouvez formuler l’une des demandes suivantes concernant vos données :

a.  Accéder à vos données et les consulter.
b.  Corriger vos données ou nous demander de les supprimer en tout ou en partie.
c.  Obtenir des copies de vos données dans un format lisible par l’homme ou par machine (ou les deux) et convenant à l’importation dans d’autres logiciels.
d.  Nous interdire l’utilisation ou le traitement de vos données.

Sachez que nous utilisons un système de sauvegarde différentielle, ce qui signifie que nous ne pouvons pas supprimer vos informations spécifiques de nos sauvegardes. Nous ne pouvons pas supprimer vos renseignements personnels, sauf en supprimant également votre compte d’utilisateur. Nous ne pouvons pas répondre à une demande de modification ou de suppression d’informations si nous estimons que la modification ou la suppression violerait une loi ou une exigence légale ou entraînerait l’inexactitude des informations.  
Transfert international de données  
Nos sites Web sont hébergés sur nos serveurs Web aux États-Unis. Si vous êtes situés dans une juridiction non américaine, par exemple dans l’Espace économique européen ("EEE")/Union européenne ("UE"), vous acceptez que la fourniture de données personnelles ou que l’accès à notre site Web constitue votre consentement au transfert de ces données/informations, y compris les données personnelles, aux États-Unis, une juridiction qui peut ne pas fournir un niveau équivalent de protection des données aux lois de votre pays d’origine. Cependant, nous avons mis en place des procédures pour assurer la protection de vos informations, y compris vos données personnelles.  
Sécurité
Nous avons mis en œuvre des mesures conçues pour protéger vos renseignements personnels contre la perte accidentelle et contre l’accès, l’utilisation, la modification et la divulgation non autorisés. Toutes les informations que vous nous fournissez sont stockées sur des serveurs sécurisés derrière des pare-feu. La sécurité de vos informations dépend également de vous. 
Lorsque nous vous avons donné (ou lorsque vous avez choisi) un mot de passe pour accéder à certaines parties de nos sites Web, vous êtes responsable de la confidentialité de ce mot de passe. Nous vous demandons de ne pas partager votre mot de passe avec qui que ce soit. Nous vous conseillons vivement de faire attention à ne pas donner des informations dans les zones publiques des sites Web, y compris les zones de discussion décrites ci-dessous. Les informations que vous partagez dans les zones publiques peuvent être consultées par n’importe quel utilisateur des sites Web.  
Malheureusement, la transmission d’informations via Internet n’est pas complètement sécurisée et, bien que nous fassions de notre mieux pour protéger vos informations personnelles, nous ne pouvons pas garantir la sécurité de vos informations personnelles transmises à nos sites Web, en particulier l’ordinateur final que vous utilisez pour interagir avec nos sites Web. Toute transmission de renseignements personnels se fait à vos propres risques. Nous ne sommes pas responsables du contournement des paramètres de confidentialité ou des mesures de sécurité contenus sur nos sites Web, décrits dans le présent Avis de confidentialité ou énoncés dans nos Conditions générales.  
Cookies
Votre navigateur propose ce que l’on appelle des "cookies" qui, si vous autorisez leur utilisation, stockent de petites quantités de données sur votre ordinateur concernant votre visite sur nos sites Web. Les cookies nous aident à identifier les fonctionnalités que vous préférez. Et lorsque vous visitez à nouveau nos sites Web, les cookies peuvent nous permettre de personnaliser notre contenu en fonction de vos préférences. Cependant, les cookies ne nous disent rien sur vous personnellement, à moins que vous ne nous donniez pas spécifiquement des informations supplémentaires.  
Cookies utilisés sur nos sites Web par catégorie :

• Cookies strictement nécessaires - Ces cookies sont essentiels pour vous permettre de vous déplacer sur le site Web et d’utiliser ses fonctions, telles que l’accès à des zones sécurisées de nos sites Web.
• Cookies de performance - Ces cookies, y compris les cookies Google Analytics, collectent des informations anonymes sur les pages visitées. Google Analytics stocke des informations sur les pages que vous visitez, la durée de votre visite sur le site, comment vous y êtes arrivé et ce sur quoi vous avez cliqué. Ces données sont recueillies au moyen d’un marqueur JavaScript dans les pages de nos sites Web et ne sont pas liées à des renseignements personnels identifiables. En utilisant nos sites Web, vous acceptez que nous puissions placer ces types de cookies sur votre appareil. Ces cookies collectent des informations sur la façon dont les visiteurs utilisent un site Web, par exemple, sur les pages que les visiteurs consultent le plus souvent. Ces cookies ne collectent pas d’informations permettant d’identifier un visiteur. Toutes les informations que ces cookies collectent sont agrégées et donc anonymes. Ils ne sont utilisés que pour améliorer le fonctionnement d’un site Web.
• Cookies de fonctionnalité - Ces cookies mémorisent les choix que vous avez faits pour améliorer votre expérience. En utilisant nos sites Web, vous acceptez que nous puissions placer ces types de cookies sur votre appareil. Ces cookies permettent aux sites Web de se souvenir des choix que vous faites et d’offrir des fonctions améliorées et plus personnelles. Les informations que ces cookies collectent peuvent être rendues anonymes et ils ne peuvent pas suivre votre activité de navigation sur d’autres sites Web.
• Cookies publicitaires - Ces cookies sont utilisés pour diffuser des publicités plus pertinentes pour vous et selon vos intérêts. Ils sont également utilisés pour limiter le nombre des fois que vous voyez une publicité ainsi que pour aider à mesurer l’efficacité de la campagne publicitaire. Ils sont généralement placés par des réseaux publicitaires avec l’autorisation de l’exploitant du site Web. Ils se souviennent que vous avez visité un site Web et cette information est partagée avec d’autres organisations comme les annonceurs. Très souvent, les cookies de ciblage ou de publicité seront liés aux fonctionnalités du site fournies par l’autre organisation.

 Vous avez également le choix en ce qui concerne les cookies. En modifiant les préférences de votre navigateur, vous avez le choix d’accepter tous les cookies, d’être avertis lorsqu’un cookie est configuré ou de rejeter tous les cookies. Cependant, il est à noter que si vous refusez certains ou tous les cookies, votre expérience sur nos sites Web et sur d’autres sites du World Wide Web peut ne pas être complète. Certains sites ont besoin de cookies pour fonctionner, comme ceux qui ont des fonctions de commerce électronique. De plus, si vous n’autorisez pas les cookies, vous ne pourrez pas profiter de la diffusion de contenu personnalisé offert par nos soins ou par d’autres sites Internet.  
Salons de discussion et forums  
Ce site met des salles de tchat à la disposition de ses utilisateurs. N’oubliez pas que toute information divulguée dans ces zones devient publique et que vous devez faire preuve de prudence lorsque vous décidez de divulguer vos renseignements personnels. Si vous divulguez votre adresse électronique dans un salon ou un forum de discussion, vous pouvez recevoir des courriels non sollicités ou "spam". Nous ne pouvons pas garantir la confidentialité des informations que vous choisissez de divulguer en ligne de cette manière et vous devez le faire avec soin et à vos propres risques.  
Réception d’e-mail non sollicités
 ICF Technology, Inc. n’envoie pas de courriels non sollicités à quiconque a demandé à ne pas être contacté. Les lettres d’information que nous envoyons ne sont envoyées qu’aux membres actifs du site. Pour ne plus recevoir d’e-mails ou de lettres d’information d’ICF Technology, Inc., veuillez suivre les instructions figurant dans cet e-mail ou dans cette lettre d’information, ou envoyer une demande de désinscription à notre Service assistance.  
ICF Technology, Inc. ne tolère pas non plus les spams envoyés par des sites affiliés ou des hôtes de tchat faisant de la publicité pour nos sites Web. Les spams de nos affiliés sont interdits par notre Politique d’utilisation d’Internet. Certains partenaires de confiance peuvent envoyer un courriel à un membre pour présenter des offres spéciales à nos membres. De plus, conformément à notre politique publique, si ICF Technology, Inc. apprend qu’un client ou un affilié enfreint la loi ou cette Politique d’utilisation d’Internet, ICF Technology, Inc. se réserve le droit d’imposer des mesures disciplinaires à sa seule discrétion. Nos actions disciplinaires pourront comprendre : le retrait de nos serveurs des fichiers qui enfreignent notre Politique d’utilisation d’Internet, l’expulsion du client du programme ICF Technology, Inc., l’arrêt des services d’ICF Technology, Inc. et la perte de toutes les commissions.  
Contact
Le Responsable du traitement de vos données est :  

ICF Technology, Inc.
PO Box 21508
Seattle, WA 98111
compliance@icftechnology.com

Si vous avez des questions au sujet du présent Avis de confidentialité, veuillez communiquer avec notre Responsable de la protection des données à dpo@icftechnology.com et nous fournir votre nom, votre nom d’utilisateur Streamate et toute information que vous jugez importante.  
Plaintes
Si vous êtes préoccupés par une violation présumée de la loi sur la protection de la vie privée ou de tout autre règlement d’ICF Technology, Inc., vous pouvez contacter notre Responsable de la protection des données qui enquêtera sur votre plainte et vous donnera des informations sur la façon dont elle sera traitée.  
Si vous n’êtes pas satisfait de la manière dont ICF Technology, Inc. a résolu votre plainte, vous avez le droit de porter plainte auprès de l’autorité de protection des données de votre pays. Vous pouvez également soumettre l’affaire à un tribunal compétent.  
Révision du présent Avis de confidentialité  
ICF Technology, Inc. se réserve le droit de modifier à tout moment le présent Avis de confidentialité. Si nous apportons des changements importants à la façon dont nous traitons les renseignements personnels de nos utilisateurs, nous vous en aviserons par le biais d’un avis sur la page d’accueil du site Web de l’entreprise, par courriel ou lorsque vous ouvrez une session pour utiliser notre portail. Veuillez consulter l’Avis de confidentialité fréquemment et particulièrement avant de soumettre des renseignements personnels supplémentaires par le biais de nos sites Web. Toutes les révisions de cet Avis de confidentialité seront affichées sur nos sites Web par le biais d’un lien à partir de la page d’accueil. Nous affichons également la date d’entrée en vigueur de l’Avis de confidentialité au bas de cette page.   
Date effective:  24 mai, 2018
