
마인드맵 공유

        마인드맵 맵을 다른 사용자와 공유하면, 공유받은 사람들은 당신의 친구네트워크의 일원이 되고 당신의 이름, e메일 및 기타 개인정보를 볼 수있게 됩니다.
      
지적 재산권

        우리 약관은 당신이 생성한 디지털 콘텐츠에 대한 모든 범위에서의 지적 재산권은 당신에게 귀속됨을 정확히 명시하고 있습니다. 당신의 프로젝트, 작업, 아이디어는 전적으로 당신의 소유입니다.
      
기밀유지

        (사용자가 직접 공개하지 않는다면) 모든 사용자 데이터/정보는 엄격히 기밀사항으로 관리될 것이며, 저희가 자체적으로 관리하는 내부 정보에 대해 적용하는 것과 동일한 레벨의 보안을 유지할 것입니다.
      

        홍보 e메일
      

        홍보메일을 더 이상 받지 않으시려면, 메일 하단의 링크를 클릭하여 계정 설정을 변경해주세요.
      
기타

        이 웹사이트는 Google Analytics을(를) 사용합니다.
      

