
September 2, 2016
Neueste Techniken und verschiedenste Materialien ermöglichen es, die Wände im eigenen Heim individuell und nach eigenem Geschmack zu gestalten. Die Wandgestaltung kann zudem in jedem Raum…


September 2, 2016
Vielleicht haben Sie schon vom Acapulco Stuhl gehört oder ihn zumindest schon einmal gesehen. Dieser derzeit trendige Stuhl ist eigentlich ein Modell aus den 50er…


September 2, 2016
Cabochons sind Elemente aus Glas, die zur Herstellung von verschiedenen Arten von Schmuck verwendet werden. Sie sind gekennzeichnet durch ihre lupenartige Form, die dem Schmuck…


September 2, 2016
Viele Wohnungen verfügen über Wandnischen, die auf den ersten Blick unpraktisch erscheinen und eher ein Hindernis bei der Einrichtung sind. Statt sie zuzumauern, können Sie jedoch aus dem…


September 1, 2016
Im Herbst wird es langsam kühl, öfter kommen regnerische Tagen vor und obwohl die Temperaturen nich nicht so niedrig werden, verbringen Kinder einfach etwas mehr…


September 1, 2016
Von schneeweißen Zähnen träumt jeder. Denn so sehr wir unsere Zähne auch pflegen, eine Verfärbung durch verschiedene Lebensmittel aus unserem Alltag kann nicht gestoppt werden. Jedoch gibt…

