
October 31, 2016
Ein elegantes Flaschenregal sorgt für die ästhetische Aufbewahrung von Wein und anderen Getränken und gleichzeitig für mehr Ordnung in der Küche oder im Wohnzimmer. Die möglichen Designs der…


October 31, 2016
Die meisten Eltern kennen das Problem, wenn neben zahlreichen Abenteuer im Alltag mit dem Baby, sie auch über die Nacht keine Ruhe finden können. Nach mehreren schlaflosen…


October 31, 2016
Treibholz liegt voll im Trend und lässt sich für allerlei Projekte verwenden. Ob Sommer-Deko im Strand-Stil oder Mini-Tannenbaum zu Weihnachten  – Treibholz ist ein echter Blickfang für…


October 31, 2016
Egal wie viel Mühe man sich bei der Einrichtung seiner eigenen vier Wände macht, ganz so wie im Möbelhauskatalog sieht es am Ende nicht aus….


October 31, 2016
Es ist wohl der Traum vieler Deutscher, eine eigene Finca auf Mallorca zu besitzen. Meistens entsteht dieser Wunsch schon beim ersten Urlaub auf des Deutschen…


October 31, 2016
Nirgendwo lässt es sich so gut entspannen wie im eigenen Wintergarten. Und bei dem Wintergarten einrichten und dekorieren kann man Konzepte verwirklichen, die in der…

