Oft passiert es so, das am Heilig Abend der Fernseher läuft, um die Wartezeit bis Mitternacht zu verkürzen und die Langeweile zu vertreiben. Das muss…Wir möchten Ihnen eine originelle Idee zur Verglasung einer kleinen Terrasse vorstellen, die vom Architekten Ting YU der Firma Wutopia Lab in China umgesetzt wurde….

Küche modern und funktional planen – Küchenplanung nach Maß
November 24, 2016
In der Regel gehört eine neue Küche zu den kostenspieligsten Anschaffungen für Haus und Wohnung. Um die Küche modern und funktional auszustatten, gibt der durchschnittliche Deutsche…

Einen funktionalen Raum gestalten mit Apothekerschrank für Küche
November 18, 2016
Die Küche ist ein Raum in der Wohnung, in dem eine Vielzahl unterschiedlicher Dinge unterbracht werden muss. Von Stauraum kann man eigentlich nie genug haben und besonders in…

Klebefolie für Küche verwenden und die Küchenmöbel und -wände neu gestalten
Oktober 20, 2016
Haben Sie es vor, die Küche zu renovieren, sollen Sie die alten Küchenfronten oder die Arbeitsplatte nicht unbedingt durch neue ersetzen. Stattdessen können Sie Klebefolie für Küche anwenden,…
