
March 2, 2016
Die Renovierung eines Midcentury Einfamilienhauses in Melbourne, Australien wurde von den Architecture Architecture Architekten konzipiert und in Verwirklichung gebracht. Das Gebäude sollte seinen typischen Charakter beibehalten, aber neu…


March 2, 2016
Der anstrengende Alltag, das Stadtleben und die Urbanisierung hat uns, Menschen, der Natur entfremdet. Immer weniger grüne Flecken in der Stadt, stattdessen Gebäuden und mehr…


March 2, 2016
Möchten Sie zum ersten Mal gemeinsam mit Ihren Kindern die Ostereier bemalen und gestalten? Dann sollten Sie die Wasserfarben in Erwägung ziehen. Mit ihnen wird…


March 2, 2016
Hiermit möchten wir Ihnen unsere Sammlung von Ideen anbieten, wie man richtig Frühlingsblumen in großen Glasvasen dekorieren und dadurch die seit langem erwartete Frische und…


March 2, 2016
Der Winkelschleifer ist ein vielseitig einsetzbares Werkzeug und gehört zur Grundausstattung eines jeden Handwerkers. Die runde Schleifscheibe der elektrischen Handmaschine rotiert sich mit einer sehr…


March 2, 2016
Die Bougainvillea ist eine der beliebsten Kletterpflanzen in den wärmeren Ländern. Die Pflanze hat ihre ursprüngliche Heimat in Südamerika und wurde im 19. Jahrhundert während einer Expedition des französischen Seefahrers…

