
March 31, 2016
Die Hauptfunktion des Zaunes ist vor allem die Grundstücksgrenzen einer Immobilie zu markieren. Ob aus Holz oder Metall, die Zaunkonstruktion kann mit ein bisschen Kreativität…


March 31, 2016
Wenn die Sonne schient, wird es langsam Zeit zum Grillen! Die Grill-Liebhaber teilen sich in zwei Gruppen: diese, die wie fertig mariniertes Fleisch kaufen und einige, die…


March 31, 2016
Bald kann es losgehen – die Tage werden wieder länger, die Temperaturen steigen fast kontinuierlich und man möchte es sich am liebsten auf einer Liege…


March 31, 2016
Die Dachfenster lassen sich meist schwer dekorieren. Gemeint sind hierbei vorallem Gestaltungen mit Vorhängen. Dabei stellen diese nicht nur einen dekorativen Sichtschutz, der vor neugierigen…


March 30, 2016
Lange Stunden auf einem einfachen Bürostuhl sitzen hat eine negative Wirkung auf die Gesundheit. Eine tolle Alternative wäre der orthopädische faltbare The Edge Kniestuhl mit…


March 30, 2016
Als hervorragendes Beispiel für moderne Architektur, die den zeitgenössischen Geist trägt, zeichnet sich ein Einfamilienhaus in Amagansett, New York, USA von Bates Masi Architekten in 2014…

