Wer seine Wohnung hübsch dekorieren möchte, muss nicht gleich auf teure Dekoartikel zurückgreifen, um den gewünschten Effekt zu erreichen. Mit selbstgemachten Dekorationen sparen Sie nicht…Eine moderne Villa auf der Insel Pag in Kroatien hat das Architekturbüro LOG-URBUS neulich gestaltet. Die gradlinige Architektur des Hauses kontrastiert auf das hügelige Terrain…

Neue Küchenideen aus Pinterest und 8 sich daraus entwickelnde Trends
Oktober 3, 2017
Die Küchen in Weiß dominieren seit einigen Jahren in den meisten Pinterest Boards. Wenn Sie aber Lust auf neue Küchenideen haben, sind Sie hier fündig….

Neue, schöne Ikea Küchen 2018 – Das sind die Neuheiten und Highlights!
Oktober 3, 2017
Sie haben es vielleicht schon gehört: Der neue Ikea-Katalog 2018 ist schon da! Letzte Woche haben wir über die Highlights rund um das Thema Dekoration…

Ideen für das Design für Küchen im modernen Stil – Sorgen Sie für Pepp!
September 18, 2017
Varianten und Designs für die moderne Küche gibt es in einer unendlich großen Vielzahl. Bei der Wahl spielt nicht nur der eigene Geschmack eine wichtige…
