Der Fasching wird gern von der ganzen Familie gefeiert. Und obwohl keine Pflicht darin besteht, Gruppenkostüme für die Familien zum Verkleiden zu wählen, wirken sie…Der Shabby Chic Stil gehört zu den beliebtesten Varianten, wenn es darum geht, einen romantischen Garten mit passender Terrasse zu gestalten. Hinzu kommt, dass sich…Offene Grundrisse und großzügige Raumkonzepte liegen heutzutage total im Trend. Dabei übergehen Küche, Esszimmer und Wohnzimmer fließend ineinander und bilden einen einzigen Raum. Doch es hat…Wärme und Sonne üben eine große Anziehungskraft auf die Menschen aus. Daher werden die lauen Sommertage oft und gern für ein Frühstück an der frischen…Eine Sockelblende für Küche ist das i-Tüpfelchen für eine gelungene Küchengestaltung. Sie verleiht der Einbauküche den letzten Schliff und verbindet sie zudem optisch mit dem Boden….Die tägliche Hygiene ist wichtig. Das wissen die meisten Menschen und nehmen das Waschen unter der Dusche oder in der Badewanne in ihren gewohnten Alltag…Eine saubere und ordentlich aufgeräumte Wohnung versprüht eine entspannte und gemütliche Atmosphäre. Das Gefühl mehrere Stunden aufgeräumt zu haben und kurz danach wieder Chaos vorzufinden,…AKTUELLE THEMEN

Shabby Chic im Garten gestalten mit originellen Möbeln und Dekorationen
Februar 21, 2017
Der Shabby Chic Stil gehört zu den beliebtesten Varianten, wenn es darum geht, einen romantischen Garten mit passender Terrasse zu gestalten. Hinzu kommt, dass sich…

Draußen wohnen leichtgemacht: So richten Sie ein Outdoor-Wohnzimmer ein!
Februar 21, 2017
Wenn sich der Frühling mit den ersten Tulpen, Osterglocken und melodischem Vogelgesang ankündigt, steigt die Lust sich im Freien aufzuhalten. Jetzt wird es höchste Zeit…

Dusche vs. Badewanne: Welcher Waschtyp bist du?
Februar 21, 2017
Die tägliche Hygiene ist wichtig. Das wissen die meisten Menschen und nehmen das Waschen unter der Dusche oder in der Badewanne in ihren gewohnten Alltag…

Handabdruck Bilder gestalten – Süße Ideen für Kinder im Kindergarten
Februar 20, 2017
Die meisten Kinder lieben diese Maltechnik: Hände oder Füße anmalen und auf ein Blatt Papier stempeln! Auch wenn die Abdrücke nicht so perfekt werden, könnt ihr mit…

Ombre für kurze Haare – 30 Ideen und Tipps für den angesagten Look
Februar 20, 2017
Der große Trend für Ombre Hair hat seine Beliebtheit gar nicht verloren, sondern sogar weiter entwickelt. Die neuen Färbetechniken wie Balayage und Dip-Dye bieten eine größere Vielfalt für die Ombre…

Windlicht basteln und bezaubernde Deko für Drinnen und Draußen kreieren
Februar 20, 2017
Wollen Sie im Handumdrehen eine besonders einladende, romantische und gemütliche Stimmung mit der Dekoration zu Hause schaffen, können Sie das leicht mit etwas Kerzenschein erreichen. Wer…
Seite 1 von 2.160 1234567 NACHSTE 
