Ostern steht vor der Tür und es ist wieder Zeit zum Osterbasteln mit Kindern! Ob Ostereier färben, niedliche Osterhasen basteln oder die Osterkörbchen gestalten – die…Trotz seiner geringen Fläche bietet ein Reihenhausgarten deutlich mehr Gestaltungsmöglichkeiten, als sich auf den ersten Blick vermuten lässt. So lassen sich zum Beispiel farbenfrohe Blumenbeete, schöne…

Naturstein in der Küche – Moderne Optik für Arbeitsplatte, Rückwand & Co.
April 5, 2017
Dass Naturstein in der Inneneinrichtung so beliebt ist, ist kein Wunder. Mal ganz abgesehen davon, dass die vielfältigen Farben und Maserungen attraktive Hingucker darstellen, ist…

Kleine Küche clever einrichten – Varianten & Tipps für beste Raumnutzung
April 3, 2017
Was ein kleiner Küchenraum oder -bereich bedeutet, wird von verschiedenen Leuten unterschiedlich verstanden. Während für die einen klein bedeutet, dass es sich um einen kleinen oder…

Weiße Küche und dunkles Holz für eine stilvolle Haus Renovierung
Februar 27, 2017
Moderne Küchen können neben dem minimalistischen Stil auch andere Stile kombinieren. Das ist auch der Fall bei dem Modell das wir Ihnen im heutigen Artikel…
