Der Fasching wird gern von der ganzen Familie gefeiert. Und obwohl keine Pflicht darin besteht, Gruppenkostüme für die Familien zum Verkleiden zu wählen, wirken sie…Der Vorgarten ist die Visitenkarte eines Hauses und obwohl er oft nur wenige Quadratmeter beträgt, sollte er einladend und liebevoll gestaltet werden. Viele Hobbygärtner und…

Weiße Küche und dunkles Holz für eine stilvolle Haus Renovierung
Februar 27, 2017
Moderne Küchen können neben dem minimalistischen Stil auch andere Stile kombinieren. Das ist auch der Fall bei dem Modell das wir Ihnen im heutigen Artikel…

Sockelblende für Küche: Welche Farbe oder Optik zu wählen?
Februar 7, 2017
Eine Sockelblende für Küche ist das i-Tüpfelchen für eine gelungene Küchengestaltung. Sie verleiht der Einbauküche den letzten Schliff und verbindet sie zudem optisch mit dem Boden….

Kochen im Freien – Durchdachte Planung einer Outdoor-Küche
Februar 1, 2017
Wärme und Sonne üben eine große Anziehungskraft auf die Menschen aus. Daher werden die lauen Sommertage oft und gern für ein Frühstück an der frischen…
