Mandala zu Weihnachten für Kinder und Erwachsene kostenlos zum Ausdrucken November 9, 2017Sie planen auch dieses Jahr Weihnachtskarten zu basteln und Ihren Freunden zu verschicken? Oder Sie schreiben jemandem traditionell einen Brief zu Weihnachten und möchten diesen…Das Wohnzimmer dient als Mittelpunkt der Wohnung, weshalb wir uns für diesen Raum besonderen Komfort wünschen. Dass Farben das komplette Ambiente beeinflussen und ändern können,…

Abzugshaube für Küche auswählen: Auf diese Kriterien muss man achten
November 29, 2017
Die Küchenbzugshaube saugt die unangenehmen Gerüche, Wärme und Dämpfe ab, die während des Kochens entstehen. Sie sorgt nicht nur für frische Luft im Raum, sondern…

Corian Arbeitsplatte in der Küche – 8 neue Designs von DuPont
November 22, 2017
Corian von DuPont ist langlebig, kratzfest, hitzebeständig und fleckenresistent. Darüber hinaus bietet das Material unzählige Optiken, die zu jedem Einrichtungsstil passen würden. Diese wichtige Eigenschaften…

Küchenoberschränke bis zur Decke schaffen mehr Stauraum in der Küche
November 2, 2017
Wenn die Küche klein ist, reicht oft der verfügbare Stauraum für alle Küchengegenstände und Utensilien einfach nicht aus. Dann beginnt man alles Übrige auf die…
