Rakuten Kobo Inc.
隱私權政策
上次更新日期：November 22, 2018

            Rakuten Kobo Inc.，或對歐洲居民而言為 Kobo Europe S.A.（以下簡稱「Kobo」、「我們」或「我們的」）其經營一個數位閱讀平台，讓顧客得以透過各式電子設備與軟體應用程式（以下稱「Kobo 平台」）獲得並閱讀書面作品。Kobo 為 Rakuten Group 之一部分，該集團中包含了營業據點位於日本東京的母公司 Rakuten. Inc. 之子公司與附屬企業。若需要更多關於 Rakuten 的資訊，請參閱 http://global.rakuten.com/corp/about/company。
        

            本隱私權政策說明 Kobo 身為資料管控者將如何收集、使用與分享我們透過 Kobo 平台提供服務所接觸的個人資訊，包括 Kobo 電子閱讀服務（以下稱「Kobo 服務」）以及您用於存取 Kobo 服務的帳戶（以下稱「Kobo 帳戶」）。
        
個人資訊的收集

            「個人資訊」（也在某些司法管轄區中被稱為「個人資料」）指任何一種可被用來辨識您或讓我們可以連結至您的資訊。
        

            我們在下列情況中收集、處理並使用您的個人資訊：
        

註冊 Kobo 帳戶或登入現存帳戶中時；
造訪我們的網站時；
向我們訂購產品或內容時；
存取 Kobo 平台或使用 Kobo 服務時；或
聯繫客服中心時。


            我們所收集的資訊通常與您要求的產品或服務相關，並包括：
        

您的姓名與稱謂；
地址與電子郵件地址；
要求的產品與服務性質；
連線與服務用途詳細資料；
付款資訊；以及
我們可能用於達成您要求的相關資訊。

Cookies 與類似工具

            我們使用瀏覽器 Cookie 與類似技術（統稱「Cookie」）在您使用、存取或與 Kobo 服務互動時，收集並儲存特定資訊。若需更多關於我們的 Cookie 政策資訊，請參閱此處。
        
16 歲以下的兒童

            使用者必須至少年滿 16 歲或以上，才得註冊 Kobo 帳戶並使用 Kobo 服務。Kobo 不會在知情的狀況下向 16 歲以下孩童收集任何個人資訊。若父母或監護人認為 Kobo 的資料庫中存有未滿 16 歲孩童的個人資訊，請與我們聯繫：privacy@kobo.com，我們將會盡最大努力將該資訊從記錄中移除。
        
我們如何使用所收集的資訊
(a) 管理您的 Kobo 帳戶

            我們收集您的個人資訊並用於以下用途：(a) 建立並管理您的 Kobo 帳戶；(b) 監督並管理您的購買交易；包括管理、供應、計費與對帳以及識別您的身分、償付能力與信用狀況；(c) 遵守法規與監管機構要求，以及配合 Kobo 營業處的每個地理轄區的主管司法當局；(d) 維護、支援並開發您所購買的產品與服務；以及 (e) 進行統計性分析。我們也將您的資訊用來評估風險，以及偵測與防範詐欺。任何對您 Kobo 帳戶或 Kobo 平台的詐騙性濫用可能導致您的 Kobo 帳戶被暫停使用或取消。
        

            例如，此資訊讓我們可以確認傳送給您的數位內容符合適用地理權限及適用該內容的用途限制。我們也將把您要求的服務、支援與管理訊息、提醒、技術通知、更新、安全警告與資訊寄送給您，如回應顧客協助要求等。我們將會傳送給您關於管理與經營您 Kobo 帳戶和／或 Kobo 服務的電子郵件與訊息。若您選擇退出收取這些通訊內容，則我們可能無法為您提供該服務。
        
(b) 組織競賽

            Kobo 不定時會邀請您加入各種競賽或促銷活動。若您選擇參加競賽或促銷活動，則您的個人資訊將會被用在執行該競賽，諸如用於決定您參加比賽或獲得獎項的資格。
        

            Kobo 的競賽或促銷得與其他組織一同舉行。此狀況將於競賽規則中指明。該競賽規則中將會另外註明您的個人資訊是否將與其他組織共享，若會共享，則將指明此公開披露的目的與您的隱私權益。在考量您的參與資格時，該資料收集與共享可能為必要。
        
(c) 寄送電子報與行銷電子郵件

            在您的允許之下，我們也希望為您提供關於服務、產品與其他在您使用來自 Kobo 與/或我們的子公司或夥伴之服務時可能感興趣的最新資訊。
        

            為了提供您更加個人化的優惠與/或特殊優惠、折扣與其他資訊，在您同意的前提之下，Kobo 得寄送關於 Rakuten Group（包含其子公司，諸如 Viber 與 eBates）的電子報、折扣、促銷代碼與一般性資訊。您對本項措施的同意與否並非為使用 Kobo 服務的條件之一，且您可隨時撤銷您的同意。
        
我們如何分享所收集的資訊

            我們得以與第三方在下列狀況中，分享我們收集的資訊，其中包括您的個人資訊（包括集團內傳輸，以及傳輸至不提供個人資訊法定保護國家中的法人實體）：
        


                服務提供者與業務夥伴。我們得與代表我們且在我們的指示下，為我們執行行銷服務與其他業務作業的服務提供者與業務夥伴分享您的個人資訊。例如，我們可與其他公司建立夥伴關係，來處理安全付款、完成訂單、最佳化 Kobo 服務、寄送電子報與行銷郵件、支援電子郵件與訊息，以及分析資訊。
            

                零售商合作夥伴。我們得與您所居住國家中的眾多零售商合作夥伴共享您的個人資訊。
            

                樂天集團公司。Kobo 與樂天集團內的關係企業及分公司緊密合作。受限於適用法律，我們可以與樂天集團的公司分享您的特定資訊以及您在 Kobo 平台上的活動，用於統計數字匯集、行銷目標、內部報告，並將您的資料合併入由我們或我們的關係企業或代理人的資料庫，作為提供服務收入和顧客分析與報告之目的；市場及顧客使用分析。
            

                您可以選擇透過建立新帳戶或使用 Kobo 支援的第三方身分驗證與授權服務在 Kobo 建立個人識別資料。若您選擇在 Kobo 建立新帳戶而非使用第三方身分驗證服務支援的其他憑證，則您的帳戶憑證，包括您的電子郵件地址與加密的密碼皆將由 Rakuten Inc. 儲存與處理，此舉也將讓您使用此帳戶憑證存取其他 Rakuten Group 公司的特定網站與服務。若您使用了其他 Rakuten Group 網站與服務之服務，則該網站與服務可向您請求個人資訊，若您提供了此項資訊，則該資訊將受到其個別的隱私權政策管轄，而非本 Rakuten Kobo 隱私權政策。
            

                保護權利與其他法律目的。我們得與執法機關共享我們所收集的資訊，或為遵守任何法定或監管機構要求，或在法院或其他公共主管機關、監管機構、政府主管機關命令之下，或其他任何我們相信為遵守法律或監管機關義務而為必要之第三方，或為保護我們的權益或任意第三方權益而共享我們所收集的資訊，包括個人資訊。
            

                資產購買。我們得與購買或轉讓全部或大部分資產與業務的任何第三方共享我們收集的資訊，包括您的個人資訊。若發生此類銷售或轉讓時，我們將盡合理的努力，嘗試確保獲取您個人資料轉讓的法人實體，在該資料的使用方法上符合我們的隱私權政策。
            

來自歐盟的資料傳輸

            若您從歐盟或其他區域造訪我們時，其可能擁有不同於歐盟或美國法律的資料收集與使用管理法，則請留意您可能會將您的個人資訊傳輸至位於美國或全球其他區域的 Rakuten Group，其目的如上述「我們如何分享所收集的資訊」第三點中所描述。我們會謹慎地保護您的個人資訊，並已建立了適當的機制來保護其在國際間的傳輸。
        

            Kobo 身為 Rakuten Group 的一員，需仰賴 Rakuten 約束性公司規定 (Rakuten Binding Corporate Rules) 合法化集團內的國際資料傳輸。Rakuten 約束性公司規定已獲得盧森堡資料保護局 (Data Protection Authority of Luxembourg) 的核准，並扮演主導機構角色，您可於下列網址檢視該規定細節：https://corp.rakuten.co.jp/privacy/en/bcr.html。
        

            此外，根據個人資訊保護與電子文件法案 (Personal Information Protection and Electronic Documents Act), S.C. 2000, c.5 修訂本（「PIPEDA」），與加拿大的反垃圾郵件立法，修訂了加拿大廣播電視與通訊委員會法案 (Canadian Radio-television and Telecommunications Commission Act)、競爭法 (Competition Act)、PIPEDA 與通訊法案 (Telecommunications Act (S.C. 2010, c. 23))，以及數位隱私權法案 (Digital Privacy Act (S.C. 2015, c. 32))，以及某些被認為與 PIPEDA 基本相似的省級立法，針對傳輸資料至加拿大，我們仰賴委員會 2002/2/EC 決議 (Commission Decision 2002/2/EC) 給予加拿大的個人資料適當的保護。
        
使用您個人資訊的法律基礎

            我們仰賴不同的法律根據而使用您的個人資訊，即：
        


執行合約－我們可能必須使用您的個人資訊來執行「使用條款」與「銷售條款」，我們於該前者規定之下為您提供 Kobo 服務，以及我們透過後者來向您銷售商品。
            

同意－我們將根據您的同意來使用 (i) 諸如 Cookie 資料與如 Cookie 政策中所描述的地理位置資料等技術性資訊；以及 (ii) 基於行銷目的使用您的個人資訊。您可以隨時透過本隱私權政策結尾處的地址與我們聯繫，或者透過點選我們所寄發的任何行銷通訊中的取消訂閱連結來撤銷您的同意。
            

合法利益－我們得以將您的個人資訊用於我們的合法利益，以改善我們的產品和服務以及 Kobo 平台上提供的內容。
            

                若我們需進一步處理（或雇用資料處理商進行進一步處理）您的個人資訊時，我們將會通知您此進一步處理是否有新的目的，以及這項作法與您提供給我們的同意是否有不符處，且我們會提供您任何相關的進一步資訊。
            

第三方網站

            Kobo 平台中可能包含並非 Kobo 所擁有或管控的網站連結。Kobo 無法控制這類第三方網站。我們鼓勵您留意這類第三方網站與其隱私權聲明，因為我們無法控制第三方網站且對其隱私權政策或實務概不負責。
        

            本隱私權政策僅適用於 Kobo 所收集的資訊。如需更多資訊，請參閱使用條款。
        
安全性與資料保留

            我們部署了管理性、技術性與物理性安全措施，旨在保護我們收集的資訊。我們持續地評估這些安全措施，以期在得知新安全威脅時將風險降到最低。
        

            但是，沒有任何資訊系統可確保 100% 安全。因此我們無法保證您資訊的絕對安全性。此外，我們針對您透過不受我們管控的網路（包括網際網路與無線網路）傳輸的資訊安全性概不負責。
        

            我們保留經由 Kobo 服務所收集的資訊，直到您選擇關閉您的 Kobo 帳戶時。在該時間點之後，我們將匿名化並彙總資料，並保留該資料的形式以進行與前述相同的分析目的。
        
您的選擇與權益

            登入您的 Kobo 帳戶後，在「我的帳戶」下方按一下「帳戶設定」，就可以取消訂閱或選擇退出收到我們的行銷通訊。或者您可以在自動電子郵件的底部按一下「取消訂閱」連結。您也可以在網站上停用 Kobo 帳戶：http://www.kobo.com/help/deactivateaccount。
        

            您可以連線至 Kobo 帳戶，並修改列在「關於我」索引標籤中的資訊來變更帳戶資訊。其中某些資訊為選填，您可不提供，但是 Kobo 要求的其他資訊如付款資訊則為必填，以便我們為您提供服務。您無須提供任何 Kobo 服務非必需的資訊。
        

            根據當地法律的限制，您可能對我們收集且與您有關的資訊擁有某些權利。若您的資訊發生變更，或者您認為我們收集的任何關於您的資訊不正確時，我們鼓勵您與我們聯繫以更新或更正您的資訊。
        

            為符合法律要求與限制，您也可以要求我們：
        

檢視我們所持有的是關於您的何種個人資訊；
移除您的個人資訊；
移植您的個人資訊；並
限制我們對您個人資訊的使用。


            請留意，為了履行您的要求，我們可能會向您要求額外資訊。
        

            若您希望與我們聯繫或行使這類權益，請寄送電子郵件至 privacy@kobo.com。或者您也有權前往當地的資料保護主管機關進行申訴（若您的所在國家存在此類機關）。
        
本隱私權的變更

            我們得不定時更新本隱私權政策。目前隱私權政策的生效日期列於此頁面上方。我們得以書面形式告知您這些條款的重大變更處，但我們仍鼓勵您定期檢閱本頁面以獲得最新條款資訊。
        
如何聯繫我們

            若您有任何關於我們的隱私權或資料保護實務的疑問，請與我們聯繫：privacy@kobo.com。
        
COOKIE 與追蹤技術政策
上次更新日期：November 22, 2018

            Rakuten Kobo Inc.，或對歐洲居民而言為 Kobo Europe S.A.，（統稱「Kobo」、「我們」或「我們的」）其維護我們的網站，包括 www.kobo.com、www.kobobooks.com 和我們其他的相關網站、行動裝置應用程式、eReader 及其他服務（統稱「服務」）。我們與我們的廠商使用各種技術來得知人們使用「服務」的方式。您可以從下方得知更多關於這些技術與其控制方式的資訊。本政策構成 Kobo 隱私權政策的一部分。
        
Cookie 與其他追蹤技術：我們的使用方式

            如同大多數的公司，我們在「服務」中使用 Cookie 與其他追蹤技術（此後總稱為「Cookie」，除非另有說明）。
        

            我們得以根據不同的目的使用 Cookie，諸如記住您的登入狀態等來提升您的線上體驗。
        

            我們使用工作階段與持續追蹤技術。追蹤技術（例如：Cookie）可以是持續性（即其將保留在您的電腦內，直到您刪除為止），或是暫時性（即僅持續至您關閉瀏覽器為止）。
        

            我們也使用第一方與第三方 Cookie。第一方 Cookie 為我們所使用與控制，以提供「服務」之服務。第三方 Cookie 則由第三方控制，多數用於分析性目的。
        

            我們的「服務」使用下列 Cookie 類型：
        


                絕對必要性 Cookie：這些 Cookie 是為您提供特定要求的服務與功能之所需。我們可能使用 Cookie 與追蹤技術進行系統管理和／或允許您使用購物車功能。我們不需要取得您對於絕對必要性 Cookie 之同意。
            

                分析與效能相關 Cookie：我們得以使用 Cookie 來評估我們「服務」的效能，包括當作分析實務的一部分，來改善透過本「服務」為您推薦的選取內容。
            

                功能相關 Cookie：我們得以使用 Cookie 告訴我們，例如：您是否先前曾造訪過「服務」，或您是否為新訪客，進而幫助我們辨識您最有興趣的功能。
            

                對象相關 Cookie：我們得以使用 Cookie 來傳送您感興趣的「服務」相關內容，包括廣告等等。
            


            透過使用我們的「服務」，您同意對 Cookie、追蹤技術與相對應資訊處理之使用。您可以隨時透過刪除已放置的 Cookie 與停用瀏覽器中的 Cookie 來撤銷您的同意。
        
您的 Cookie 選擇與選擇退出方式

            您可以自行選擇是否接受 Cookie 的使用，且我們已在下方說明您應如何行使您的權益。
        

            Most browsers are initially set up to accept HTTP cookies. The “help” feature of the menu bar on most browsers will tell you how to stop accepting new cookies, how to receive notification of new cookies and how to disable existing cookies. For more information about HTTP cookies and how to disable them, you can consult the information at http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies.
        

            控制瀏覽器的 HTML5 本機儲存裝置取決於您使用哪一種瀏覽器。有關您特定瀏覽器的更多資訊，請參閱瀏覽器的網站（通常位於「說明」部分）。
        

            請注意，缺少 HTTP Cookie 與 HTML5 本機儲存裝置，您可能無法善加使用「服務」的所有功能，且「服務」中某些部分可能無法正常運作。
        

            您也可以從行動裝置的設定螢幕中，停用行動應用程式的分析。
        
Kobo 服務中所使用的 Cookies 與追蹤技術

            下方表格為我們為我們的裝置、網頁、應用程式使用的一些 Cookie 和追蹤解決方案，以及使用目的細節，包括行動應用程式以及使用目的。
        

            我們提供以下圖表來服務德國境外的所有使用者，但我們沒有義務對其進行維護或更新。我們對第三方網站及其隱私權實務概不負責，因為其涉及到追蹤活動的選擇退出。下列在我們「服務」上收集您資訊的第三方已提供通知，您可以在他們的政策與實務上獲取資訊，並且在某些情況下選擇退出某些活動，如下所示：
        

        
            
                Cookie：
                .accounts.google.com
            
            
                服務：
                Google 分析
            
            
                目的：
                分析與效能相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.google.co m/intl/en/policies/privacy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .facebook.com
            
            
                服務：
                Faceook
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.facebook.com/about/privacy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .google.com
            
            
                服務：
                Google Adwords
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.google.com/policies/privacy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .criteo.com
            
            
                服務：
                Criteo
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.criteo.com/privacy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .bat.bing.com
            
            
                服務：
                Bing
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .crashlytics.com
            
            
                服務：
                Crashlytics
            
            
                目的：
                分析與效能相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .appier.net
            
            
                服務：
                Appier
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.appier.com/privacy_policy/2/privacy_policy.html
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .doubleclick.net
            
            
                服務：
                Doubleclick / Floodlight
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://support.google.com/adsense/answer/2839090?hl=en
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .balao.de
            
            
                服務：
                Fyber
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .googleadservices.com
            
            
                服務：
                Google Adwords
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://support.google.com/adwords/answer/2549063?hl=en
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .googletagmanager.com
            
            
                服務：
                Google 代碼管理工具
            
            
                目的：
                分析與效能相關 Cookie
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.google.com/policies/privacy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .hotjar.com
            
            
                服務：
                HotJar
            
            
                目的：
                分析與效能相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.hotjar.com/privacy
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .supersonicads.com
            
            
                服務：
                ironSource
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.supersonic.com/privacy-policy/
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .netaffiliation.com
            
            
                服務：
                NetAffiliation
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://netaffiliation.com/privacy/netaffiliation-privacy-policy
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .pinterest.com
            
            
                
                .pinimg.com
            
            
                服務：
                Pinterest
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .linksynergy.com
            
            
                服務：
                Rakuten Linkshare
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://rakutenmarketing.com/legal-notices/website-privacy-policy.html
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                shop.kobo.com
            
            
                服務：
                Responsys
            
            
                目的：
                分析與效能相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://policy1.responsys.net/privacy.htm
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .dealtime.com
            
            
                服務：
                Shopping.com
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                http://www.ebaycommercenetwork.com/pp.html
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .go2cloud.org
            
            
                服務：
                TapJoy
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://home.tapjoy.com/legal/#privacy-policy
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .twitter.com
            
            
                服務：
                Twitter
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://twitter.com/en/privacy
            
            
                
                
            
            
                Cookie：
                .zanox.com
            
            
                服務：
                Zanox
            
            
                目的：
                對象相關
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.awin.com/us/legal/privacy-policy
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                Google 分析
            
            
                平台：
                iOS/Android 應用程式／eReaders／Kobo 桌面應用程式。
            
            
                目的：
                了解此款應用程式中的特色使用、行為、流程。
            
            
                隱私權選擇：
                
                    https://policies.google.com/technologies/partner-sites https://www.google.com/analytics/terms/us.html
                
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                樂天 Kobo 分析
            
            
                平台：
                iOS/Android 應用程式／eReaders／Kobo 桌面應用程式。
            
            
                目的：
                用於判斷特色使用、改善推薦內容、調查應用程式錯誤
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                調校
            
            
                平台：
                iOS/Android 應用程式
            
            
                目的：
                行銷活動追縱：安裝、註冊、購買、登入、內容預覽、積分兌換
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.tune.com/resources/data-and-privacy/privacy-policies/
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                布料
            
            
                平台：
                iOS/Android 應用程式
            
            
                目的：
                當機回報和使用資訊
            
            
                隱私權選擇：
                
                    https://www.google.com/analytics/terms/us.html https://fabric.io/terms https://docs.fabric.io/apple/fabric/data-privacy.html
                
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                曲棍球應用程式
            
            
                平台：
                EPD - 裝置
            
            
                目的：
                當機回報和使用資訊
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.hockeyapp.net/blog/2016/04/15/terms-of-service.html
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                Firebase
            
            
                平台：
                Android
            
            
                目的：
                當機回報和使用資訊
            
            
                隱私權選擇：
                
                    https://policies.google.com/technologies/partner-sites https://www.google.com/analytics/terms/us.html https://firebase.google.com/support/privacy/
                
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                Facebook
            
            
                平台：
                iOS/Android//eReaders/Kobo 桌面應用程式。
            
            
                目的：
                行銷活動追縱，包括安裝、註冊、購買（內容、訂閱、積分、KSP 包裝）、登入、內容預覽、積分兌換
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.facebook.com/policy.php
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                Google Adwords
            
            
                平台：
                Android
            
            
                目的：
                行銷活動追縱，包括安裝、註冊、購買（內容、訂閱、積分、KSP 包裝）、登入、內容預覽、積分兌換
            
            
                隱私權選擇：
                
                    https://policies.google.com/technologies/partner-sites https://www.google.com/analytics/terms/us.html
                
            
            
                
                
            
            
                追蹤系統：
                是
            
            
                服務：
                SDK 按鈕
            
            
                平台：
                iOS/Android 應用程式
            
            
                目的：
                關係企業的安裝及購買追蹤
            
            
                隱私權選擇：
                https://www.usebutton.com/privacy-policy
            
        
                     

        閱讀活動

            We keep track of your reading activity to provide you with information such as reading stats, and improve personalized book recommendations. If you would like to turn it off on your eReader you may do so via Settings >Energy saving and privacy > Uncheck – Help improve our App.
        
與我們聯繫

            針對關於 Cookie 與追蹤技術政策的相關疑問，請以電子郵件與我們聯繫 privacy@kobo.com。
        
