
			Politique de Confidentialité
		

			Date d'effet:
			June 06, 2017
			Sites Couverts: www.RueNu.com
		
Conformément à nos Termes et Conditions, ce document décrit la façon dont nous traitons les informations personnelles liées à votre utilisation de ce site (le "Site Web"), y compris les informations que vous fournissez lors de son utilisation. 
Nous limitons expressément et strictement l'utilisation du Site Web à adultes de plus de 18 ans ou l'âge de la majorité dans la compétence de l'individu, le plus élevé. Toute personne de moins de cet âge est strictement interdite d'utiliser le Site. Nous ne cherchons pas sciemment ou collectons aucune information personnelle ou de données de personnes qui ne l'ont pas atteint cet âge.

I. Données Collectées

Surfer sur le Site Web. Vous pouvez utiliser la fonction de recherche et d'accéder à d'autres parties du site sans avoir un compte, auquel cas seule votre adresse IP, pays d'origine et d'autres informations non personnelles sur votre ordinateur ou périphérique (comme les requêtes Web, le type de navigateur, le navigateur la langue, l'URL de référence, le système d'exploitation et la date et l'heure de demandes) sera enregistrée pour les informations de fichier journal, des informations de trafic agrégées et dans le cas où il ya un détournement de renseignements et / ou contenu.
L'inscription sur le Site. De temps en temps, à notre discrétion, nous pouvons vous permettre d'inscrire un compte sur le site Web. L'enregistrement d'un compte peut être nécessaire pour enregistrer vos préférences, sauver favoris et d'accéder à d'autres fonctionnalités sur le site Web. Nous pouvons exiger que les renseignements personnels suivants, en plus de d'autres au moment de l'inscription: votre nom d'utilisateur (qui vous générez) et l'adresse e-mail. Vous pouvez attribuer un mot de passe qui vous pouvez choisir de changer. Votre adresse IP est enregistrée automatiquement.
Utilisation de l'information. Nous pouvons enregistrer des informations sur votre utilisation du site Web comme aux vidéos que vous regardez, la fréquence et la taille des transferts de données et d'autres statistiques. Si vous êtes inscrit et connecté, nous pouvons associer ces informations à votre compte.
Contenu transféré. Toute information personnelle ou contenu que vous divulguez volontairement en ligne, y compris des vidéos, des commentaires et votre page de profil, devient accessible au public et peuvent être collectées et utilisées par d'autres.
Correspondances. Nous pouvons garder une trace de toute correspondance entre vous et nous.
Cookies. Lorsque vous utilisez le site Web, nous pouvons envoyer des cookies sur votre ordinateur pour identifier de manière unique votre session de navigation. Nous pouvons utiliser des cookies de session et des cookies persistants.


II. Utilisation des données

Nous pouvons utiliser vos informations de vous fournir des certaines fonctions et de créer une expérience personnalisée sur le Site. Nous pouvons également utiliser ces informations pour exploiter, entretenir et améliorer les caractéristiques et les fonctionnalités du site Web.
Nous pouvons utiliser votre adresse e-mail ou d'autres informations personnelles pour envoyer des messages commerciaux ou de marketing sans votre consentement. Nous pouvons utiliser votre adresse e-mail sans le consentement de non-commercialisation ou à des fins administratives.
Nous utilisons des cookies, des balises Web et d'autres informations pour stocker des informations de sorte que vous ne serez pas avoir à fournir à nouveau sur les visites futures, fournir un contenu et des informations personnalisées, surveiller l'efficacité du site Web et analyser des données globales comme le nombre de visiteurs et la page vues (y compris pour la surveillance des visiteurs de filiales). Ils peuvent également être utilisés pour fournir de la publicité ciblée en fonction de votre pays d'origine et d'autres informations personnelles.
Nous pouvons regrouper vos informations personnelles avec d'autres renseignements personnels des membres et des utilisateurs, et de communiquer ces informations aux annonceurs et autres tierces parties pour fins de marketing et de promotion.


III. Divulgation de Renseignements

Nous pourrions être obligés de libérer certaines données pour se conformer aux obligations légales ou afin de faire respecter nos conditions d'utilisation et d'autres accords. Nous pouvons également communiquer certaines données pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité d'entre nous, nos utilisateurs et autres. Cela comprend la fourniture d'informations à d'autres entreprises ou organisations, comme aux autorités policières ou gouvernementales aux fins de protection contre les poursuites ou de toute activité illégale, si oui ou non elle est identifiée dans aux Conditions d'utilisation.
Si vous téléchargez du matériel illégal sur le site Web, nous pouvons transmettre toutes les informations disponibles aux autorités compétentes, y compris les propriétaires de droits d'auteur respectifs, sans aucun préavis.


IV. Divers

Si vous avez un compte sur le site Web et un mot de passe vous donnant accès à certaines parties du site Web, vous êtes responsable de la tenue aux mot de passe confidentiel. Quelqu'un d'autre avec votre mot de passe peut accéder à votre compte et autres informations personnelles.
Alors que nous utilisons des protections physiques, techniques et de gestion commercialement raisonnables pour sécuriser vos informations, la transmission d'informations via Internet est pas complètement sécurisé et nous ne pouvons pas assurer ou garantir la sécurité de toute information ou contenu que vous nous transmettez. Toute information ou contenu que vous nous transmettez est fait à vos propres risques.



