Политика конфиденциальности ООО НКО «Яндекс.Деньги»Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую ООО НКО «Яндекс.Деньги» (далее — НКО) может получить о пользователе сети Интернет (далее — Клиенте) во время использования им сервиса «Яндекс.Деньги» и/или любого из сайтов, программ, продуктов, услуг НКО (далее — Сервисы НКО).Использование Сервисов НКО означает безоговорочное согласие Клиента с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Клиент должен воздержаться от использования Сервисов НКО. 1. Персональная информация Клиентов, которую получает и обрабатывает НКО1.1. В рамках настоящей Политики под персональной информацией Клиента понимаются: 1.1.1. Персональная информация, которую Клиент предоставляет о себе самостоятельно при регистрации в любом из Сервисов НКО (в том числе при предоставлении ему электронного средства платежа) или в процессе использования Сервисов НКО, включая персональные данные Клиента, передаваемые в ходе исполнения любых соглашений НКО с Клиентом. 1.1.2. Данные, которые автоматически передаются НКО в процессе использования Сервисов НКО с помощью установленного на устройстве Клиента программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере Клиента (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам НКО), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.1.2. Настоящая Политика применима только к Сервисам НКО. НКО не контролирует и не несет ответственность за сайты / сервисы третьих лиц, на которые Клиент может перейти по ссылкам, доступным из Сервисов НКО, в том числе за обрабатываемую третьими лицами информацию о Клиенте. 1.3. За исключением случаев идентификации / упрощенной идентификации Клиентов по основаниям и в порядке, предусмотренным применимыми соглашениями Клиента и НКО, НКО не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Клиентами, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако НКО исходит из того, что Клиент предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. 2. Цели сбора и обработки персональной информации Клиентов2.1. НКО собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления Сервисов НКО или исполнения соглашений и договоров с Клиентом, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.2.2. Персональную информацию Клиента НКО может использовать в следующих целях: 2.2.1. Исполнения соглашений с НКО, в том числе в целях проведения идентификации / упрощенной идентификации Клиента, предоставления Клиенту электронного средства платежа, выполнения распоряжений Клиента о переводе денежных средств и/или возврате остатка денежных средств;  2.2.2. Осуществления связи с Клиентом, в том числе направления уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов НКО / оказания НКО услуг, а также обработки запросов и заявок от Клиента;  2.2.3. Улучшения качества Сервисов НКО, удобства их использования, разработки новых Сервисов НКО, предложения Клиенту персонализированных Сервисов НКО; 2.2.4. Проведения статистических и иных исследований на основе обезличенных данных;  2.2.5. Проведения маркетинговых акций для Клиентов, в том числе в целях распространения предложений об участии в акции и получения предусмотренных акцией призов/вознаграждений; распространения рекламно-информационных материалов по сетям электросвязи, в том числе посредством использования телефонной, факсимильной, подвижной радиотелефонной связи, или путем прямых контактов; таргетирования рекламных материалов и иной информации, доводимой до сведения Клиентов. 3. Условия обработки персональной информации Клиента и её передачи третьим лицам3.1. НКО хранит персональную информацию Клиентов в соответствии с настоящей Политикой, условиями оказания конкретных сервисов и внутренними регламентами НКО.3.2. В отношении персональной информации Клиента обеспечивается ее конфиденциальность.3.3. НКО вправе передать персональную информацию Клиента третьим лицам в следующих случаях:  3.3.1. Клиент выразил свое согласие на такие действия;  3.3.2. Передача необходима для использования определенного Сервиса НКО, в том числе для исполнения распоряжения Клиента;  3.3.3. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры; 3.3.4. Передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации; 3.3.5. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов НКО или третьих лиц в случаях, когда у НКО имеются достаточные основания полагать, что Клиент нарушает условия применимого соглашения с НКО и/или требования применимого законодательства.3.4. При использовании Клиентом сервисов и услуг компании ООО «ЯНДЕКС» (ОГРН: 1027700229193) и/или его аффилированных лиц персональная информация Клиента может передаваться в ООО «ЯНДЕКС» (ОГРН: 1027700229193) и /или его аффилированным лицам для обработки на условиях и для целей, определённых в Политике конфиденциальности ООО «ЯНДЕКС», доступной для ознакомления по адресу: http://legal.yandex.ru/confidential/.3.5. При обработке персональных данных Клиентов НКО руководствуется Федеральным законом «О персональных данных». 4. Изменение и удаление Клиентом персональной информации4.1. Изменение и удаление персональной информации Клиента осуществляется в порядке, установленном соглашениями об использовании соответствующих Сервисов НКО. В рамках Сервисов НКО Клиенту может предоставляться функциональная возможность изменить (обновить, дополнить) или удалить предоставленную Клиентом информацию или её часть. Использование соответствующего функционала регулируется применимым к данному Сервису НКО соглашениями.4.2. В соответствии с требованиями законодательства на НКО может быть возложена обязанность осуществляет обработку / хранение полученной при использовании Сервисов НКО персональной информации Клиента. Такая обработка / хранение осуществляется НКО в случаях, по основаниям и в течение сроков, установленных законодательством. 5. Меры, применяемые для защиты персональной информации Клиентов5.1. НКО принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Клиента от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.5.2. Защиту и обработку персональных данных Клиента НКО производит в соответствии с требованиями п. 7.10. Стандарта Банка России СТО БР ИББС–1.0–2014 «Обеспечение информационной безопасности организаций банковской системы Российской Федерации. Общие положения», Федерального закона «О персональных данных» и Постановления Правительства РФ «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных» № 1119 от 01 ноября 2012 г.5.3. При обработке персональных данных НКО обеспечивает их безопасность и принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий, путем установления в отношении таких данных режима конфиденциальности и контроля за его соблюдением, а также путем внедрения дополнительных мер защиты, реализующих требования законодательства Российской Федерации, стандартов и внутренних организационно-распорядительных документов НКО.5.4. В качестве базовой модели угроз безопасности персональных данных НКО принята «Отраслевая частная модель угроз безопасности персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных организаций банковской системы Российской Федерации» из состава Комплекса БР ИББС. 6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство6.1. НКО вправе предложить Клиенту изменить и/или дополнить настоящую Политику путем опубликования Политики в новой редакции на Интернет-сайте по адресу https://money.yandex.ru/doc.xml?id=525698. Принятием Пользователем такого предложения являются конклюдентные действия по использованию какого-либо из Сервисов НКО на новых условиях. 6.2. К настоящей Политике и отношениям между Клиентом и НКО, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению законодательство Российской Федерации. Дата публикации: 07 марта 2017 годаПредыдущая версия документа