PRIVACY POLICY ITALIANOPRIVACY VALIDA DAL 2 GIUGNO 2015 - ITALY last revision 24/05/2015    >Siti, domini e sottodomini di cui all’indirizzo http://www.coolstreaming.us/ (di seguito indicato come il Sito), di seguito denominata CoolStreaming.us.Il Sito non è aggiornato con cadenza periodica e regolare, e pertanto non deve essere registrato come prodotto editoriale secondo la legge 47 del 1948.Accettazione delle Condizioni Nelle presenti Condizioni Generali di Servizio sono contenuti i termini e le condizioni che regolano l’utilizzo dei servizi offerti da CoolStreaming.us. Accettando tali condizioni durante il processo di registrazione al Sito, e utilizzando il Sito stesso, l’Utente conviene esplicitamente di rispettare le Condizioni del Sito.L’Utente accetta espressamente il regolamento ulteriore presente alla pagina.http://www.coolstreaming.us/.Titolare Trattamento DatiIl Titolare del trattamento per i dati raccolti attraverso il Sito \xe8 CoolStreaming.us, indirizzo emailEmail: privacy@coolstreaming.usLA PROSECUZIONE NELL’USO DEL SITO INDICA ESPRESSA ACCETTAZIONE DA PARTE DELL’UTENTEModifica delle Condizioni Le condizioni di servizio possono essere modificate in qualsiasi momento ad insindacabile giudizio dei titolari, qualora lo ritengano necessario per ragioni di carattere giuridico o tecnico. Salvi gli ordinari rimedi previsti dalla legge per l’inadempimento di obblighi derivanti dal contratto o dal mancato rispetto delle norme vigenti, CoolStreaming.us si riserva il diritto di inviare avvisi all’Utente, sospendere le utenze a tempo determinato o indeterminato, interrompendo la fornitura di tutti od alcuni dei propri servizi, nel caso di: a) violazioni alle presenti Condizioni Generali; b) impossibilità da parte del Sito di verificare l’autenticità delle informazioni fornite in sede di registrazione o durante l’utilizzo del servizio; c) compimento di azioni che possano comportare danni economici o responsabilità legale a carico del Sito o di altri Utenti; d) motivi di sicurezza e prevenzione di accessi non autorizzati al Sito; e) cessazione parziale o totale dei servizi.Cookie policyPer far funzionare bene questo sito, a volte installiamo sul tuo dispositivo dei piccoli file di dati che si chiamano “cookies”. Anche la maggior parte dei grandi siti fanno lo stesso.Cosa sono i cookies?Un cookie è un piccolo file di testo che i siti salvano sul tuo computer o dispositivo mobile mentre li visiti. Grazie ai cookies il sito ricorda le tue azioni e preferenze (per es. login, lingua, dimensioni dei caratteri e altre impostazioni di visualizzazione) in modo che tu non debba reinserirle quando torni sul sito o navighi da una pagina all’altra.Come e quali cookie utilizziamo?NomeTipologiaScopo e descrizione dei cookieCookie WordPressCookie di NavigazioneI cookie hanno la funzione esclusiva di riconoscimento degli utenti loggati permettendo la navigazione del magazine anche nelle aree riservate.Cookie VBulletinCookie di NavigazioneI cookie hanno la funzione di riconoscimento degli utenti loggati permettendo la navigazione del sito web anche nelle aree riservate. Oltre a questo ci sono anche dei cookie di sessione per il corretto funzionamento del Forum.Cookie di PerformanceCookie di NavigazioneI cookie hanno la funzione di salvare informazioni sui fogli di stile inline per velocizzare le visite successive dell’utente e offrire una navigazione più rapida e meno costosa.Google AnalyticsCookie di terze partiCoolStreaming.us utilizza questo tipo di servizio di analisi web fornito da Google Inc. per avere informazioni statistiche di tipo aggregato utili per valutare l’uso del sito web e le attività svolte da parte del visitatore. Google memorizza le informazioni raccolte dal cookie su server che possono essere dislocati anche negli Stati Uniti. Google si riserva di trasferire le informazioni raccolte con il suo cookie a terzi ove ciò sia richiesto per legge o laddove il soggetto terzo processi informazioni per suo conto. Google non assocerà il vostro indirizzo IP a nessun altro dato posseduto da Google al fine di ottenere un profilo dell’utente di maggiore dettaglio. Ulteriori informazioni sulla gestione della privacy e/o sulle modalità per rifiutare o eliminare questo tipo di cookie sono disponibili alla URL: http://www.google.it/intl/it/analytics/privacyoverview.html. L’Utente può disabilitare in modo selettivo l’azione di Google Analytics installando sul proprio browser il componente di opt-out fornito da Google. Per disabilitare la raccolta di dati da parte di Google Analytics, si rinvia al link di seguito indicato: https://tools.google.com/dlpage/gaoptoutContenuti EmbeddatiCookie di terze partiCoolStreaming.us utilizza a volte in modo non costante video di Youtube e Altre Piattaforme Livestreaming, contenuti dei social Twitter, Facebook, Google+ e in generale in base all’occorrenza contenuti embeddabili di altre piattaforme. CoolStreaming.us non può controllare i cookie che questi siti di terze parti erogano e per questo è consigliato informarsi direttamente presso ogni terza parte per avere maggior controllo su questi cookie. Di seguito alcuni link utili alle policy cookie delle terze parti citate:Facebook https://www.facebook.com/help/cookies/Twitter https://twitter.com/privacy?lang=enYoutube https://www.google.it/intl/it/policies/privacy/Google+ http://www.google.com/policies/technologies/types/CrazyEggCookie di terze partiCoolStreaming.us saltuariamente usa questi cookie per ottimizzare le pagine web del proprio sito analizzando i movimenti degli utenti in modo anonimo all’interno del sito. Per maggiori informazioni sulle policy di CrazyEgg visitare il link https://www.crazyegg.com/privacy. Per disabilitare invece tutti i cooki di CrazyEgg usare il seguente link https://www.crazyegg.com/opt-outDoubleClickCookie di terze partiCoolStreaming.us per mostrare i banner presenti all’interno delle pagine si avvale del servizio di terze parti DoubleClick. Il servizio viene usato in modo basilare e dunque senza alcun tipo di analisi comportamentale. Per maggiori informazioni sui cookie in questione utilizzate il seguente link http://www.google.com/policies/technologies/ads/.NewRelicCookie di terze partiCoolStreaming.us per migliorare l’esperienza d’uso del sito da parte degli utenti e migliorare le performance utilizza uno strumento di RUM chiamato NewRelic. Per informazioni sui cookie di questo strumento ecco il link https://docs.newrelic.com/docs/browser/new-relic-browser/page-load-timing-resources/new-relic-cookies.Google FontsCookie di terze partiCoolStreaming.us utilizza in alcune parti del sito dei font dal servizio Google Fonts. Per informazioni sui cookie in questione ecco il link https://www.google.it/intl/it/policies/privacy/CloudflareCookie di terze partiCoolStreaming.us utilizza come servizio DNS Cloudflare. Il servizio mette a disposizione on-demand delle opzioni di sicurezza informatica e di velocizzazione sito che quando attivate potrebbero erogare cookie per il corretto funzionamento. Per informazioni sui cookie in questione ecco il link https://www.cloudflare.com/security-policyRightster.comCookie di terze partiCoolStreaming.us utilizza come servizio video pubblicitario Rightster.com. Per informazioni sui cookie in questione ecco il link http://help.rightster.com/customer/portal/articles/1814435-rightster-privacy-policyCome controllare i cookies?Puoi controllare e/o verificare i cookies come vuoi – per saperne di più, vai su aboutcookies.org. Puoi cancellare i cookies già presenti nel computer e impostare quasi tutti i browser in modo da bloccarne l’installazione. Se scegli questa opzione, dovrai però modificare manualmente alcune preferenze ogni volta che visiti il sito ed è possibile che alcuni servizi o determinate funzioni non siano disponibili. PRIVACY POLICY ENGLISH  Introduction. Our site takes very seriously your right to privacy, and we want that everyone can feel at ease in using our site. This Privacy Policy covers information persionali (which we call the "Data") that can be collected from our site. This policy does not deal with other entities that do not possess or control or persons that are not our employees, agents or under our direct control. For more information read our Terms of Use.  1. Data Collection. Our registration process requires only a valid email address, a unique personal identifier (username / login) and a keyword (password). L \'indication other personal information is your choice. Please note that your user ID (user name), the email address, or other information that you have indicated may contain your real name or other personal information and, consequently, may appear on this site. As in many other sites, our server can be automatically saved in the "log files" certain information such as the IP address of your computer, or it can save other information stored in your computer with the technique of "cookies". Below you will find information about whether and how this site runs advertising. Introduction.Our site takes very seriously your right to privacy, and we want that everyone can feel at ease in using our site. This Privacy Policy covers information persionali (which we call the "Data") that can be collected from our site. This policy does not deal with other entities that do not possess or control or persons that are not our employees, agents or under our direct control. For more information read our Terms of Use.1. Data Collection.Our registration process requires only a valid email address, a unique personal identifier (username / login) and a keyword (password). L \'indication other personal information is your choice. Please note that your user ID (user name), the email address, or other information that you have indicated may contain your real name or other personal information and, consequently, may appear on this site. As in many other sites, our server can be automatically saved in the "log files" certain information such as the IP address of your computer, or it can save other information stored in your computer with the technique of "cookies". Below you will find information about whether and how this site runs advertising.  1a. Google Dart Cookies A \x93cookie\x94 is a small text file containing a string of alphanumeric characters. There are two types of cookies: a persistent cookie and a session cookie. A persistent cookie gets entered by your Web browser into the cookie folder on your computer\x92s hard drive. A persistent cookie remains in that cookie folder, which is maintained and governed by your Web browser, after you close your browser program. A session cookie is temporary and disappears after you close your browser. DoubleClick\x92s ad-serving and paid search listing (\x93DART Search\x94) products utilize the same cookie: the DART cookie. The DART cookie is a persistent cookie and consists of the name of the domain that set the cookie (\x93ad.doubleclick.net\x94), the lifetime of the cookie, and a \x93value.\x94 DoubleClick\x92s DART technology generates a unique series of characters for the \x93value\x94 portion of the cookie . More Faq here  2. Using data. This site uses your personal data to adjust and improve \\ experience of your access to the site. Take the necessary efforts so that your data are not provided to third parties unless (i) is indicated otherwise stated in this Privacy Policy, (ii) we have obtained your consent, such as when you choose yourself to accept or deny sharing Reading of data, (iii) a service provided by our site requires the interaction with a service provided by a third party or is provided entirely by third parties (for example, a service provider), (iv) that is left by law enforcement , in the exercise of their functions, (v) we find that your use of this site violates this policy, our Terms of Use, other lines of use or as deemed reasonably necessary by us to protect our rights and legalei / or our goods, or (vi) this site is purchased by a third party where such third parties are able to use the same data as described by this Policy. If you choose to follow links that appear on our site to visit other web sites, we suggest that you read the privacy policies that appear on those sites  3. Cookies. Like other sites, this site saves and use cookies to enhance your user experience, such as to save your preferences display. Advertisements may appear on our site and could save and use cookies on your computer. This use is subject to the privacy policies of those providers of advertising in any case suppliers of advertising do not have access to our cookies. These fornatori usually use code anonymous and not to get personally identifiable information concerning visits to our site. You can click here to find out more information about this practice and to know the options available to you. These are the companies that can distribute images advertising on our site:    \xa0 [Google ] [AffiliateShop ] [AssociatePrograms.com ] [Be Free ] [ Click Trade ] [ Commission Junction ] [ DoubleClick ] [ Linkshare ]  4. Minor. Do not allow minors to access our site. For more information, please contact our web (webmaster).  5. Changing or Cancellation of the information on your account. You may request deletion of your account (the forum) by contacting the person web (webmaster). Content or other data that you may have entered on our site that are not in your account, as messages that appear in forums or news articles and may continue to remain on our site at our discretion even though your account and \'cancelled . Check our Terms of Use for more information.  6. Changes to this Privacy Policy. From time to time we may make changes to this policy. Please notify notifications substantial or inserting a clear announcement on the site and / or by sending a message to the email address that you provided (in the description of your account).  7. NO GUARANTEES. This Privacy Policy indicates our guidelines for the maintenance of Data and compieremo every effort to satisfy them. There may be factors beyond our control that may result in the release of the data to third parties. Consequently, not this policy does not provide any guarantee for the maintenance of confidentiality of data.  8. Contacts. For any questions regarding this policy please contact our web (webmaster).