Games Workshop si impegna a proteggere e rispettare la tua privacy. Questo testo descrive come raccogliamo e usiamo le tue informazioni personali.
Questo testo si applica alle informazioni personali che raccogliamo in connessione con i nostri siti web www.games-workshop.com, www.forgeworld.co.uk, www.blacklibrary.com, www.warhammer-community.com, www.warhammerdigital.com, warhammerworld.games-workshop.com, altri micro-siti operati a volte da noi e altri vari account di social media (“Siti web”).
Inoltre questo testo si applica alle informazioni personali raccolte tramite il nostro team di Assistenza al Cliente.
Il data controller delle tue informazioni personali raccolte tramite i Siti web è Games Workshop Limited di Willow Road, Nottingham, NG7 2WS, Regno Unito.
Leggi con attenzione questo testo per capire come e perché usiamo le tue informazioni personali.
1 Il tipo di informazioni che potremmo registrare su di te
Possiamo raccogliere, conservare e usare le seguenti categorie di informazioni personali:

Contatti personali, come nome, titolo, indirizzo, indirizzo e-mail e numero di telefono.
Data di nascita.
Paese e lingua.
Conto bancario, carta di credito/debito e informazioni di pagamento.
Dettagli di acquisto e di transazioni svolte tramite i Siti web e compiute da noi.
Informazioni fornite come parte di una competizione proposta dai Siti web.
Informazioni fornite come parte di un sondaggio proposto dai Siti web.
Registrazioni delle conversazioni con te che sia via telefono, e-mail, social media o altro.
Informazioni sulle chiamate telefoniche, incluse registrazioni della chiamata, numero di telefono e durata della chiamata.
Informazioni della Lista dei Regali.
Informazioni di profilo dei social media, inclusi nome e immagine del profilo.
Dettagli delle tue visite ai Siti web, e informazioni su come i tuoi dispositivi hanno interagito con i nostri Siti web, incluse ricerche e cronologia, le pagine visitate e link cliccati. 
Informazioni raccolte automaticamente dal tuo dispositivo, incluso indirizzo IP, tipo di dispositivo, sistema operativo, numeri identificativi unici del dispositivo, tipo di browser, localizzazione geografica ampia (ad esempio Paese o grandezza della città) e altre informazioni tecniche.

2 Come vengono raccolte le tue informazioni personali?
Raccogliamo le informazioni che fornisci volontariamente. Alcune parti dei nostri Siti web potrebbero chiederti di fornire informazioni personali volontariamente, per registrare un account presso di noi, effettuare un ordine presso di noi, abbonarti a un nostro servizio, abbonarti a nostre comunicazioni commerciali e/o contattarci. Inoltre raccogliamo le informazioni che fornisci volontariamente al nostro team di Assistenza al Cliente, che sia in forma scritta o tramite telefono o e-mail.
Le informazioni personali che ti chiediamo di fornire e le motivazioni per cui ti chiediamo di farlo sono illustrate quando ti chiediamo di fornire le tue informazioni personali.
Inoltre raccogliamo alcune informazioni automaticamente quando visiti i Siti web. La raccolta di queste informazioni ci consente di capire meglio i visitatori dei nostri Siti web, di dove sono, e a quali contenuti dei nostri Siti web sono interessati.
Alcune di queste informazioni possono essere raccolte usando cookies e tecnologie di tracciamento. Utilizziamo i cookies e tecnologie di tracciamento simili (chiamate in generale “Cookies”) per raccogliere e utilizzare informazioni personali sul tuo conto, incluso per fornire pubblicità basata su internet.  Per ulteriori informazioni sui tipi di Cookies che usiamo, il perché e come puoi controllare i Cookies, vedi la nostra Nota sui Cookies.
3 Perché raccogliamo le tue informazioni personali?
Le occasioni in cui elaboriamo le tue informazioni personali sono le seguenti:

Creare un account per conto tuo per aiutarti a fornire un servizio più personalizzato che tenga conto delle tue preferenze.
Assicurarci che i contenuti dei nostri Siti web siano presentati nel modo per te più efficace sul tuo dispositivo.
Inviarti le nostre newsletter o i nostri cataloghi o per fornirti informazioni, prodotti o servizi che richiedi o che pensiamo potrebbero interessarti.
Soddisfare qualsiasi obbligo scaturito da un contratto tra te e noi.
Elaborare rimborsi.
Interagire con te e gestire e rispondere alle comunicazioni con te.
Permetterti di partecipare alle sezioni interattive dei nostri Siti web nel momento in cui scegli di farlo.
Inviarti notifiche sulle modifiche dei nostri servizi.
Contattarti e informarti riguardo ai tuoi ordini incompleti o solo parzialmente completati.
Soddisfare le tue richieste riguardanti qualsiasi Lista dei Regali tu possa creare.
Gestire competizioni sui Siti web e contattare i partecipanti.
Ricevere e analizzare la tua opinione in occasione di sondaggi tra i clienti.
Prenotare tavoli da gioco.
Analizzare il comportamento e gli acquisti dei clienti sui Siti web e migliorare la qualità e la rilevanza dei nostri Siti web.
Agevolare il miglioramento e l’ottimizzazione dei nostri servizi.
Conservare informazioni sulle tue preferenze per consentirci di personalizzare il nostro sito e le nostre newsletter a seconda dei tuoi interessi personali.
Monitorare la consegna e la lettura delle nostre newsletter per agevolare il miglioramento e l’ottimizzazione della consegna delle newsletter.
Gestire qualsiasi disputa possa insorgere con te.
Individuare e/o prevenire attività illecite o indesiderate sui Siti web.
A fini di addestramento.

Le nostre basi legali per raccogliere e usare le informazioni personali descritte in alto dipendono dalle informazioni personali in questione e dal contesto specifico in cui le raccogliamo, cioè (i) allo scopo di siglare un contratto con te, (ii) laddove il loro utilizzo è nei nostri legittimi interessi e ciò non lede i tuoi diritti, (iii) laddove tu abbia consentito espressamente, o (iv) laddove siamo legalmente obbligati a raccogliere le tue informazioni personali.
Se raccogliamo e usiamo le tue informazioni personali relativamente ai nostri legittimi interessi (o quelli di qualsiasi terza parte), questi saranno solitamente relativi ai nostri legittimi interessi commerciali, per il funzionamento dei Siti web e per renderteli disponibili quando è necessario fornirti i nostri prodotti o servizi, per interagire con te, rispondere alle tue domande e mantenere buone relazioni con il cliente, per monitorare le nostre comunicazioni con te, analizzare il comportamento e gli acquisti del cliente, per operazioni di marketing e la loro ottimizzazione e per contattarti riguardo a ordini incompleti, gestire la nostra Lista dei Regali e i servizi di buoni digitali, ottenere il parere del cliente, gestire dispute, per lo sviluppo dello staff e ai fini di individuare e prevenire attività illegali o indesiderate. Potremmo avere altri legittimi interessi e se necessario al momento appropriato ti espliciteremo quali sono.
Se hai domande o desideri informazioni aggiuntive riguardo le basi legali su cui raccogliamo e usiamo le tue informazioni  personali, contattaci (sezione 13).
4 Cosa succede se non fornisci le tue informazioni personali?
Se quando ti viene richiesto non fornisci le tue informazioni personali potremmo non essere in grado di portare a compimento i contratti stipulati con te, oppure potremmo non essere in grado di rispettare i nostri obblighi legali.
5 Cosa succede se volessimo usare le tue informazioni per uno scopo differente?
Useremo le tue informazioni personali solo relativamente agli scopi per cui le abbiamo raccolte, a meno che non riteniamo ragionevolmente di doverle usare per altri motivi e che questi motivi sono compatibili con lo scopo originario. Se dobbiamo usare le tue informazioni personali per uno scopo non collegato, ti avvertiremo e ti spiegheremo le basi legali che ci permettono di farlo.
Nota che se necessario o permesso dalla legge potremmo utilizzare le tue informazioni personali senza che tu lo sappia o senza il tuo consenso.
6 Le tue informazioni sono al sicuro?
Abbiamo messo in atto misure tecniche e organizzative appropriate per impedire che le tue informazioni personali vengano accidentalmente perse, usate, violate, alterate o svelate. Le misure che usiamo sono progettate per fornire un livello di sicurezza appropriato al rischio dell’elaborazione delle tue informazioni personali e includono:

Controllo di accesso al sito: solo il personale autorizzato è in grado di accedere agli edifici, alle strutture e alle stanze in cui le tue informazioni vengono elaborate.
Controllo di accesso informatico: solo il personale autorizzato è in grado di accedere alle tue informazioni immagazzinate elettronicamente all’interno dei nostri sistemi informatici.
Controllo di sicurezza informatico: utilizziamo tecnologia e misure di sicurezza appropriate per assicurare la sicurezza dell’immagazzinamento delle tue informazioni.
Procedure: procedure estese di protezione dei dati e di sicurezza informatica regolano il modo in cui le tue informazioni devono essere gestite dallo staff.
Formazione: forniamo una formazione costante su protezione dei dati e sicurezza informatica a tutto lo staff che gestisce le tue informazioni.

7 Con chi potremmo condividere le tue informazioni?
Potremmo condividere le tue informazioni personali nelle situazioni elencate in basso:


Fornitori di servizi
Condividiamo le tue informazioni personali con terze parti che ci forniscono servizi. Le seguenti attività includono tutte l’elaborazione delle informazioni personali e vengono svolte da fornitori di servizi di terze parti: hosting dei siti web, ottimizzazione e analisi dei siti web, servizi di edge caching, elaborazione dei pagamenti, spedizioni, controllo e ottimizzazione delle e-mail di promemoria del checkout e dei materiali di marketing, servizi di sondaggi fra i clienti, hosting e manutenzione della piattaforma di gestione dei casi del servizio clienti, collaborazione e condivisione di documenti e informazioni, servizi informatici. Ulteriori dettagli relativi ai nostri fornitori di servizi di terze parti sono disponibili su richiesta. Contattaci (sezione 13) per ulteriori informazioni.
Tutti i fornitori di servizi sono obbligati a prendere le appropriate misure di sicurezza per proteggere le tue informazioni personali. Non permettiamo ai fornitori di servizi di terze parti di usare le tue informazioni per loro fini. Permettiamo loro solo di elaborare i tuoi dati personali per gli scopi specifici in conformità con le nostre indicazioni.


Gruppo Games Workshop
Potremmo condividere le tue informazioni personali con altre entità del nostro gruppo di compagnie come parte delle nostre regolari attività di resoconto sulle prestazioni della compagnia, nel contesto della riorganizzazione del business o della ristrutturazione del gruppo, o per supporto alla manutenzione di sistema.


Vendita o riorganizzazione
Potremmo condividere le tue informazioni personali nel contesto di possibili vendite o riorganizzazione dell’azienda, premesso che informiamo l’acquirente che deve usare le tue informazioni personali solo ai fini esposti in questo testo.


Legge, diritti legali e interessi vitali
Potremmo anche condividere le tue informazioni con forze dell’ordine, normatori, agenzie governative, corti o altre terze parti se riteniamo che rivelarle sia necessario (i) come materia di legge applicabile, (ii) per esercitare, stabilire o difendere i nostri diritti legali, o (iii) per proteggere interessi vitali tuoi o di qualsiasi altra persona. 


Consenso
Potremmo condividere le tue informazioni personali laddove tu abbia specificamente acconsentito acciocché siano rivelate. Questo include, per esempio, la pubblicazione di Liste dei Regali.


8 Trasferite le mie informazioni al di fuori dell’Unione Europea?
Potremmo trasferire le tue informazioni personali al di fuori dell’Area Economica Europea (EEA). Per esempio, i nostri siti web sono ospitati da server in Europa e negli Stati Uniti d’America, e i nostri fornitori di servizi di terze parti operano in tutto il mondo. Trasferiremo le tue informazioni personali al di fuori dell’EEA solo se le adeguate misure di protezione sono attive. Per assicurarci che le tue informazioni personali ricevano un adeguato livello di protezione al di fuori dell’EEA usiamo le seguenti misure di protezione:

Trasferiamo verso Paesi approvati dalla Commissione Europea
Usiamo modelli di clausole contrattuali approvati dalla Commissione Europea
Esigiamo che le compagnie a cui trasferiamo informazioni negli Stati Uniti siano iscritte allo scudo UE-USA per la privacy

Ulteriori dettagli relativi alle misure di protezione usate al di fuori dell’EEA sono disponibili su richiesta. Contattaci (sezione 13) per ulteriori informazioni.
9 Quanto a lungo conserviamo le tue informazioni?
Conserviamo le tue informazioni solo nel periodo necessario per gli scopi descritti in alto, inclusi i fini di soddisfare eventuali requisiti legali, di contabilità e registro.
Quando non abbiamo più una legittima necessità aziendale di elaborare le tue informazioni personali le cancelliamo, oppure le rendiamo anonime, oppure, se questo non è possibile (per esempio perché le tue informazioni personali sono state immagazzinate in archivi di backup), ci assicuriamo che le tue informazioni personali siano conservate in sicurezza e le isoliamo da qualsiasi ulteriore processo di elaborazione fin quando non sarà possibile cancellarle.
Per determinare il periodo di conservazione appropriata dei dati personali, consideriamo la quantità, la natura e la sensibilità dei dati personali, il potenziale rischio di danni dovuti a un uso non autorizzato o alla rivelazione dei tuoi dati personali, gli scopi per cui sono stati elaborati, e se è possibile per noi raggiungere questi scopi in altro modo, e i requisiti legali applicabili.
In alcune circostanze potremmo rendere anonime le tue informazioni personali in modo che non possano più essere associate a te, e in questi casi potremmo usare queste informazioni senza ulteriori notifiche.
10 Quali sono i tuoi diritti relativamente alle tue informazioni personali?
In determinate circostanze hai per legge il diritto a:

Richiedere accesso a una copia delle tue informazioni personali in nostro possesso
Richiedere la correzione di qualsiasi tua informazione incompleta o inaccurata in nostro possesso
Richiedere l’eliminazione delle tue informazioni laddove non sussista una buona ragione per continuare a elaborarle.
Obiettare sull’elaborazione delle tue informazioni laddove contiamo su un interesse legittimo per elaborarle.
Laddove elaboriamo le tue informazioni per uno scopo particolare basato sul tuo consenso, hai il diritto di ritirare il tuo consenso in qualsiasi momento.
Richiedere una limitazione per sospendere l’elaborazione da parte nostra delle tue informazioni personali.
Richiedere il trasferimento delle tue informazioni verso una terza parte da te fornita.
Decidere in qualunque momento di non ricevere più le comunicazioni di marketing che ti inviamo.

Se desideri avvalerti di qualsiasi di questi diritti, contattaci (sezione 13).
Non hai bisogno di pagare una quota per avvalerti di qualsiasi dei tuoi diritti, tuttavia potremmo addebitarti una parcella se la tua richiesta è infondata o eccessiva. In alternativa, in queste circostanze potremmo rifiutarci di assecondare la tua richiesta.
Nota che potremmo avere bisogno di richiederti delle informazioni per confermare la tua identità e stabilire la validità di questi diritti.
Se non sei soddisfatto del modo in cui elaboriamo le tue informazioni personali, hai anche il diritto di reclamare presso le autorità di supervisione competenti. Vedi qui per i dettagli relativi ai contatti appropriati.
11 Che cosa ti chiediamo?
È importante che le informazioni personali che abbiamo siano accurate e aggiornate. Contattaci immediatamente (sezione 13) per informarci di qualsiasi cambiamento nelle informazioni personali su di te in nostro possesso.
Se ci fornisci informazioni su un’altra persona (per esempio il destinatario di un regalo), confermi di averla informata della nostra identità, degli scopi per i quali i suoi dati personali saranno elaborati, e di aver ricevuto il suo permesso acciocché vengano da noi elaborati.
12 Cambiamenti a questo avviso sulla privacy
Di tanto in tanto potremmo aggiornare questo avviso. Quando lo faremo prenderemo le misure appropriate per informarti, coerentemente con la portata dei cambiamenti. Ti richiederemo il consenso per qualsiasi cambiamento materiale se e quando richiesto dalla legge.
Puoi vedere l’ultima data di aggiornamento di questo avviso controllando la data mostrata in cima allo stesso.
13 Contattaci
Questo avviso è supervisionato dal Data Protection Manager del gruppo Games Workshop.Se hai domande, reclami o richieste, contatta il nostro Data Protection Manager via e-mail a: dpm@gwplc.com.
