Политика по защите конфиденциальности частной информации
Являясь пользователем www.s7.ru, вы предоставляете S7 Airlines свои персональные данные и соглашаетесь с условиями их использования.
Предоставляя свои персональные данные S7 Airlines, Вы соглашаетесь с тем, что предоставляемая Вами информация будет использоваться по её прямому назначению. Информационный ресурс является собственностью Авиакомпании и не предназначен для открытого использования третьими лицами. Это означает то, что информация не будет передаваться любым третьим лицам за исключением случаев, установленных законодательством и настоящей политикой.
Часть информации, в том числе сведения об имени, фамилии, паспортных данных, банковских реквизитах и иных будет передаваться организациям-партнерам Авиакомпании в целях оформления авиабилетов, осуществления платежей с платёжных карт банковских систем исключительно в порядке, предусмотренном соответствующими правилами и нормами. Отдельная информация в случаях, предусмотренных законодательством, может быть передана в правоохранительные органы по их законным, обоснованным и мотивированным запросам.
S7 Airlines с согласия пользователя вправе осуществлять электронные рассылки новостей, информации о специальных предложениях и акциях авиакомпании, отправлять индивидуальные ответы на обращения своих клиентов по вопросам исполнения услуг, пользования сервисом, пожеланий и предложений, направленных по адресу: Россия, 633104, Обь-4, Новосибирская область, тел. 8 800 700-0707, 8 800 200-0007, sitefeedback@s7.ru.
Использование Ваших данных для коммерческих и информационных рассылок по электронной почте возможно только в случаях, если Вы подписались на нашу программу информационной рассылки. Если вы желаете отказаться от получения рассылки, пожалуйста, свяжитесь с нами. Вы также можете отписаться в любое время, кликнув по ссылке «Отписаться» внизу письма.
Для предотвращения несанкционированного доступа, неоговоренной передачи персональных данных третьим лицам или нецелевого использования вашей информации, а также для сохранения точности данных, S7 Airlines приняты соответствующие физические, электронные и управленческие меры безопасности, обеспечивающие действие нашей Политики по защите персональных данных.
