Настоящее Положение о конфиденциальности (далее «Положение»):

распространяется на АО «Авиакомпания «Сибирь» (далее S7 Airlines), которое является контролером данных (в значении данного термина, приведенном в Общем регламенте по защите данных 2016/679 ЕС) или оператором (в значении данного термина, приведенном в Федеральном законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных»), зарегистрированное по адресу: 633104, Россия, Новосибирская область, г. Обь, проспект Мозжерина, дом 10, офис 201;
в полном объеме посредством данной ссылки включается в условия договора воздушной перевозки пассажира (далее соответственно «Договор перевозки», «Пассажир»);
определяет, какая информация о Пассажирах (далее «Персональные данные Пассажира») собирается S7 Airlines, и в каких целях S7 Airlines эту информацию использует;
распространяется на все Договоры перевозки, заключенные с S7 Airlines как посредством покупки билета на сайте S7 Airlines, так и при покупке билета на рейс S7 Airlines через третьих лиц (агентов, авиакомпаний-партнеров и иных лиц, уполномоченных S7 Airlines на продажу перевозки);
определяет принципы обработки Персональных данных Пассажиров.

S7 Airlines рассматривает конфиденциальность информации (персональных данных) в качестве основополагающего принципа ведения бизнеса. Политика и методы защиты данных ориентированы на обработку, передачу и хранение персональных данных надлежащим и законным образом, с целью обеспечения их конфиденциальности, целостности и доступности.
S7 Airlines осуществляет обработку Персональных данных Пассажиров на территории РФ и ЕС.
Сайт S7 Airlines соответствует требованиям Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных», Общему регламенту по защите данных (GDPR), (Постановление (ЕС) 2016/679), являющихся обязательными к исполнению законодательными актами в РФ и ЕС, соответственно.
Ответственный за обеспечение безопасности ПДн S7 Airlines непрерывно обеспечивает соблюдение принципов настоящего Положения и рассматривает все вопросы, связанные с защитой персональных данных. Контактные данные Ответственного за обеспечение безопасности ПДн, по которым Пассажир может направлять вопросы и жалобы, связанные с обработкой своих Персональных данных, следующие: dpo@s7.ru
1. ПРИНЦИПЫ, КОТОРЫМИ РУКОВОДСТВУЕТСЯ S7 Airlines ПРИ ОБРАБОТКЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Положение о конфиденциальности S7 Airlines базируется на следующих принципах:

сбор Персональных данных осуществляется только для конкретных, ясных и законных целей и не предусматривает дальнейшую обработку данных, не совместимую с этими целями (целевое ограничение);
обработка Персональных данных осуществляется законным, справедливым и открытым образом (правомерность, справедливость и открытость);
сбор Персональных данных ограничивается только сведениями, необходимыми для целей, в которых эти данные собираются (минимизация данных);
Персональные данные являются точными и при необходимости удаляются или исправляются без задержки (точность);
Персональные данные хранятся в форме, позволяющей идентифицировать субъекта данных в течении времени, необходимого для целей, в которых эти данные были собраны (ограничение хранения);
обработка Персональных данных осуществляется способом, обеспечивающим соответствующую безопасность персональных данных, включая защиту от несанкционированной или незаконной обработки, а также от случайной потери, повреждения или уничтожения, с использованием соответствующих технических и организационных мер (целостность и конфиденциальность).
субъекты данных имеют право на доступ к своим Персональным данным, на их изменение или удаление, на ограничение обработки, возражение против нее, а также право на перенос данных.

2. СБОР ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
S7 Airlines осуществляет сбор следующих Персональных данных Пассажира, а также иных данных, относящихся к поездке Пассажира, при использовании веб-сайта, мобильного сайта и мобильных приложений S7 Airlines:

фамилию и имя, адрес, гражданство, номер телефона, адрес электронной почты, а также предпочитаемый способ оплаты и сведения о бронировании авиабилетов;
пункт отправления, пункт назначения, вид маршрута следования (беспересадочный, транзитный);
дату поездки.

Подробнее об обслуживании пассажиров с инвалидностью и других лиц с ограничениями жизнедеятельности можно ознакомиться по ссылке. Информация, предоставляемая пассажирами для целей организации соответствующего обслуживания, а также при заказе специального питания, используется только для обеспечения комфорта пассажиров и по завершению обслуживания — удаляется.
Некоторые страницы веб-сайта, мобильного сайта и мобильного приложения компании S7 Airlines используют файлы cookies. Для получения подробной информации можно ознакомиться с Политикой использования файлов cookies.
3. ЦЕЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПАССАЖИРОВ
S7 Airlines использует полученную от Пассажиров информацию в целях:
1. исполнения Договоров воздушной перевозки, включающих в себя:

обеспечение авиационной безопасности и обеспечение безопасности полетов;
обеспечение обратной связи с потребителями услуги авиаперевозок;
осуществление дополнительного информирования Пассажиров об изменениях параметров вылета и получения дополнительных услуг;
предоставления доступа в залы ожидания;
обеспечения соблюдения законов и иных нормативных правовых актов.

2. маркетинговых исследований и предоставления информации о продуктах и услугах.
3. предоставление дополнительных услуг, включающих в себя:

аренду автомобиля;
бронирование отелей;
страхование;
билеты на аэроэкспресс;
прочие услуги.

Также Персональные данные могут передаваться (в том числе и в рамках трансграничной передачи Персональных данных) компанией S7 Airlines организациям-партнерам в целях обеспечения авиационной безопасности и безопасности полетов, бронирования, оформления авиабилетов и внесения изменений в авиабилеты, осуществления платежей за перевозку и дополнительные услуги (в том числе с использованием банковских (платежных) карт), повышения качества обслуживания Пассажиров, доступности воздушных перевозок, а также в рамках реализации программы S7 Priority исключительно в порядке, предусмотренном соответствующими правилами и нормами.
4. ПЕРЕДАЧА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Персональные данные не передаются третьим лицам, за исключением случаев, при которых такая передача необходима для выполнения обязательств по Договору перевозки. S7 Airlines не разглашает Персональные данные третьим лицам в целях предоставления возможности рекламы их продуктов и услуг клиентам S7 Airlines.
S7 Airlines может предоставить Персональные данные Пассажира в ответ на законные запросы государственных органов, чтобы выполнить закрепленные в применимом законодательстве требования, в том числе, но, не ограничиваясь, при выполнении распоряжений суда или в ходе других юридических процедур, инициированных уполномоченными государственными органами.
5. БЕЗОПАСНОСТЬ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ
S7 Airlines надежно обрабатывает Персональные данные Пассажиров, применяя надлежащие технические и организационные меры для защиты Персональных данных от случайного или противоправного уничтожения или случайной утери, изменения, недозволенного разглашения или доступа, в частности, если обработка подразумевает передачу данных по сети, а также защиты от других форм противоправного использования. Вопросы о безопасности персональных данных могут быть направлены по вышеуказанным контактным данным.
6. ДОСТУП К ПЕРСОНАЛЬНЫМ ДАННЫМ, ИХ ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ УДАЛЕНИЕ
Пассажиры S7 Airlines имеют право запросить доступ к своим Персональным данным, а также их изменение или удаление, в случаях, если это предусмотрено законодательством.
В целях обеспечения точности (актуальности и достоверности) Персональных данных, S7 Airlines рекомендует Пассажирам информировать нас о любых изменениях или несоответствиях в их Персональных данных.
При возникновении вопросов, связанных с:

просмотром и/или изменением Персональных данных;
доступа к Персональным данным;
сроках хранения Персональных данных;
обработки Персональных данных в интересах третьей стороны;

и других вопросов, связанных с обработкой Персональных данных, обращайтесь по вышеуказанным контактным данным.
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
S7 Airlines следит за исполнением требований применимого законодательства и изложенных в настоящем Положении принципов и может продемонстрировать это в любой момент. S7 Airlines ведет учет деятельности по обработке данных, включая требуемую информацию, и при необходимости готова предоставить данные надзорным органам по их запросу.
По любым вопросам, связанным с данным Положением, можно обратиться по вышеуказанным контактным данным.
8. ЖАЛОБЫ
Пассажиры имеют право направить жалобу касательно обработки их Персональных данных. Все жалобы и запросы своевременно рассматриваются c соблюдением внутреннего распорядка.
Жалобы могут быть направлены по вышеуказанным контактным данным.
9. ВНЕСЕНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ В ПОЛОЖЕНИЕ
Перевозчик оставляет за собой право время от времени вносить изменения в Положение, и настоящим предупреждает Пассажира о том (а Пассажир настоящим принимает и соглашается с тем), что при каждой новой покупке Пассажир должен просматривать настоящие Условия на предмет внесенных в них Перевозчиком изменений.