If you require any more information or have any questions about our privacy policy, please feel free to contact us on ipaideiagr@gmail.com
At iPaideia, the privacy of our visitors is of extreme importance to us. This privacy policy document outlines the types of personal information is received and collected by iPaideia and how it is used.
Log Files
Like many other Web sites, iPaideia makes use of log files. The information inside the log files includes internet protocol ( IP ) addresses, type of browser, Internet Service Provider ( ISP ), date/time stamp, referring/exit pages, and number of clicks to analyze trends, administer the site, track users movement around the site, and gather demographic information. IP addresses, and other such information are not linked to any information that is personally identifiable.
Cookies and Web Beacons
iPaideia does use cookies to store information about visitors preferences, record user-specific information on which pages the user access or visit, customize Web page content based on visitors browser type or other information that the visitor sends via their browser.
DoubleClick DART Cookie
.:: Google, as a third party vendor, uses cookies to serve ads on iPaideia.
.:: Google’s use of the DART cookie enables it to serve ads to your users based on their visit to iPaideia and other sites on the Internet.
.:: Users may opt out of the use of the DART cookie by visiting the Google ad and content network privacy policy at the following URL – http://www.google.com/privacy_ads.html
Some of our advertising partners may use cookies and web beacons on our site. Our advertising partners include …….
Google Adsense
These third-party ad servers or ad networks use technology to the advertisements and links that appear on iPaideia send directly to your browsers. They automatically receive your IP address when this occurs. Other technologies ( such as cookies, JavaScript, or Web Beacons ) may also be used by the third-party ad networks to measure the effectiveness of their advertisements and / or to personalize the advertising content that you see.
iPaideia has no access to or control over these cookies that are used by third-party advertisers.
You should consult the respective privacy policies of these third-party ad servers for more detailed information on their practices as well as for instructions about how to opt-out of certain practices. iPaideia‘s privacy policy does not apply to, and we cannot control the activities of, such other advertisers or web sites.
If you wish to disable cookies, you may do so through your individual browser options. More detailed information about cookie management with specific web browsers can be found at the browsers’ respective websites.
COOKIES
Ο ιστότοπος μπορεί να χρησιμοποιεί cookies για την αναγνώριση του επισκέπτη / χρήστη ορισμένων υπηρεσιών και σελίδων του. Ο ιστότοπος και οι συνδεόμενες εφαρμογές χρησιμοποιούν cookies.
Το cookie είναι ένα αρχείο το οποίο περιέχει έναν κωδικό αναγνώρισης (μια ακολουθία αριθμών και γραμμάτων)  και το οποίο έχει σταλεί από έναν διακομιστή σε έναν browser όπου και αποθηκεύεται. Κάθε φορά που ο browser ζητάει μια σελίδα από το διακομιστή, αποστέλλεται πίσω σε αυτόν και ο κωδικός αναγνώρισης.
Τα cookies μπορεί να είναι είτε μόνιμα είτε να αφορούν σε μια μόνο συνεδρία (session). Τα μόνιμα cookies αποθηκεύονται από τον browser και παραμένουν ενεργά είτε μέχρι την ημερομηνία λήξης τους, είτε μέχρι να τα διαγράψει ο χρήστης. Αυτά τα οποία αφορούν σε μια μόνο συνεδρία (session), λήγουν με τη λήξη της σύνδεσης, μόλις απενεργοποιηθεί (κλείσει) ο browser.
Σε συνεργασία με τους έμπιστους συνεργάτες μας, χρησιμοποιούμε τα cookies για τους ακόλουθους σκοπούς:

Υποχρεωτικά Cookies

Χρησιμοποιούμε τα συγκεκριμένα cookies για να διασφαλίσουμε βέλτιστη λειτουργικότητα του ιστότοπου στα παρακάτω:

Αναγνώριση χρηστών που έχουν περιηγηθεί τουλάχιστον ακόμη μια φορά στον ιστότοπο ή είναι εγγεγραμμένα μέλη του ιστότοπου και τους επιτρέπουμε να τους παρουσιάζεται μια εξατομικευμένη εκδοχή του ιστότοπου.
Εξάλειψη της ανάγκης για τους χρήστες που έχουν εισέλθει μια φορά στον ιστότοπο, να εισάγουν εκ νέου πληροφορίες απαραίτητες για την καλύτερη περιήγησή τους.
Επικοινωνία με τον ιστότοπό μας με μια σειρά φορμών επικοινωνίας και ενημέρωσης.


Λειτουργικά Cookies

Χρησιμοποιούμε αυτά τα cookies για να σταθμίσουμε τη συμπεριφορά χρήσης των επισκεπτών στον ιστότοπό μας με απώτερο σκοπό τη βελτιστοποίησή της. Με τη χρήση διαδικτυακών στατιστικών (web analytics) που παρέχονται από τα στατιστικά της Google (Google Analytics) μπορούμε να αναλύσουμε τις σελίδες που επισκέφθηκαν οι χρήστες καθώς και άλλα στατιστικά (π.χ. χρόνος παραμονής στη σελίδα, ιστότοπος από τον οποίο προήλθαν, αριθμό σελίδων ανά επίσκεψη κλπ.)  και μέσω αυτών μπορούμε να παρέχουμε βελτιστοποιημένο περιεχόμενο στον ιστότοπο (βάσει των ενδιαφερόντων των χρηστών). Χρησιμοποιούμε επίσης τα προαναφερθέντα στατιστικά για να καταγράψουμε τις επιθυμίες των χρηστών και να ορίσουμε τη στρατηγική διαφήμισης με βάση αυτά.

Cookies άλλων ιστοσελίδων και Behaviorally Targeted Advertising Cookies (third party):

Στις σελίδες του ιστότοπου βρίσκονται cookies που δεν έχουν άμεση σχέση με τον ιστότοπο αλλά αφορούν συνεργάτες, διαφημιστές ή χορηγούς.
Όταν επισκέπτεστε μια σελίδα που περιέχει δεδομένα από άλλα sites όπως YouTube ή Facebook, αυτά τα sites χρησιμοποιούν δικά τους cookies στη συσκευή σας/ στον browser με τον οποίο επισκέπτεστε. Ο ιστότοπος δεν ελέγχει τα εν λόγω cookies ούτε έχει πρόσβαση σε αυτά σύμφωνα με το τρόπο που λειτουργούν τα cookies (πρόσβαση στα cookies έχουν μόνο αυτοί που τα δημιούργησαν). Παρακαλούμε ελέγξτε τη πολιτική των εν λόγω sites για περισσότερες πληροφορίες σχετικές με αυτά τα cookies.
Τα Behaviorally Targeted Advertising Cookies αποθηκεύουν τις προτιμήσεις των χρηστών, σχετικά με τις υπηρεσίες στις οποίες έχουν περιηγηθεί, με σκοπό την προβολή σχετικών διαφημίσεων σε ιστοσελίδες τρίτων, ανάλογες με τα ενδιαφέροντά τους.
Εάν για οποιονδήποτε λόγο δεν επιθυμείτε να λαμβάνετε ‘cookies’ θα πρέπει να τροποποιήσετε τις ρυθμίσεις στον browser αναλόγως ώστε είτε να σας ειδοποιεί για την χρήση cookies είτε να μην επιτρέπει την χρήση τους. Θα πρέπει να λάβετε υπ΄ όψιν ότι τυχόν ρυθμίσεις που δεν επιτρέπουν την χρήση ‘cookies’ μπορεί να επηρεάσουν τον τρόπο ή/ και τη δυνατότητα παροχής υπηρεσιών, ευκολιών ή ορισμένων λειτουργιών από τον ιστότοπο. Η μη πραγματοποίηση ανάλογων ρυθμίσεων νοείται ως αποδοχή της λήψης και αποθήκευσης ‘cookies’ από τον ιστότοπο.
Ένα cookie με μοναδικό κωδικό αναγνώρισης (ακολουθία αριθμών και γραμμάτων) αποθηκεύεται στο σκληρό δίσκο του χρήστη του ιστότοπου κατά την επίσκεψή του από την AT Internet. Για περισσότερες πληροφορίες πατήστε εδώ: https://www.atinternet.com/en/company/data-protection/data-collection-on-our-customers-sites/.
Mερικές σελίδες / διαφημίσεις μπορεί να χρησιμοποιούν Adobe Flash Player για την παροχή περιεχομένου βίντεο ή διαφημίσεων στους χρήστες. Η Adobe χρησιμοποιεί τα δικά της cookies τα οποία δεν είναι διαχειρίσιμα από το browser της συσκευής σας αλλά τα διαχειρίζεται ο Flash Player για παρόποιους σκοπούς όπως αποθήκευση προτιμήσεων ή αποθήκευση πληροφοριων σχετικά με τους χρήστες.Τα flash cookies λειτουργούν διαφορετικά έναντι των άλλων cookies καθώς όλη η πληροφορία αποθηκεύεται σε ένα cookie. Μπορείτε να ελέγξετε πόση πληροφορία μπορεί να αποθηκεύεται σε αυτά τα cookies αλλά δεν μπορείτε να ελέγξετε το είδος της πληροφορίας που αποθηκεύεται σε αυτά. Μπορείτε να ελέγξετε ποια sites μπορούν να αποθηκεύσουν πληροφορία μέσω του website storage settings panel στο site της Adobe.
Πως μπορώ να διαχειριστώ η να σταματήσω την χρήση cookies;
Αρκετοί χρήστες βρίσκουν την ιδέα της χρήσης στοιχείων παρεμβατική στα προσωπικά τους δεδομένα, ειδικά όταν η χρήση των στοιχείων αυτών γίνεται από τρίτους. Για παράδειγμα μπορεί να αντιτίθεστε στη χρήση στοιχείων σας (τα οποία έχουν προέλθει από το ιστορικό περιήγησή σας σε έναν ιστότοπο) για τη διενέργεια κάποιας διαφημιστικής καμπάνιας. Αν θέλετε να αποτρέψετε τη χρήση cookies κατά τη περιήγησή σας μπορείτε να το κάνετε ακολουθώντας τα εξής βήματα, γνωρίζοντας ότι αυτό θα επηρεάσει τη λειτουργικότητα της ιστοσελίδας.
Μπορείτε να διαγράψετε από το σκληρό σας δίσκο τα cookies τα οποία έχουν δημιουργηθεί.
Επίσης, μπορείτε να αλλάξετε τις προτιμήσεις/ρυθμίσεις στο web browser που χρησιμοποιείτε. Σε μερικές περιπτώσεις μπορείτε να αποδέχεστε cookies από συγκεκριμένα sites και να μπλοκάρετε τη δημιουργία cookies τρίτων. Σε άλλες μπορείτε να μπλοκάρετε cookies από συγκεκριμένους διαφημιστές. Πρέπει να γνωρίζετε πως η διαγραφή ή το μπλοκάρισμα των cookies ενδέχεται να μειώσει τη λειτουργικότητα του site στο οποίο περιηγείστε. Για περισσότερες πληροφορίες σε σχέση με τα cookies μπορείτε να επισκεφτείτε τη σελίδα www.allaboutcookies.org ή να πάτε στο μενού βοήθειας μέσα στον browser που χρησιμοποιείται. Αν αντιμετωπίζεται πρόβλημα στη διαγραφή ή το μπλοκάρισμα των cookies από τον browser που χρησιμοποιείται επικοινωνήστε με τον πάροχο του browser.
Στα παρακάτω links μπορείτε να βρείτε πληροφορίες για τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να αποτρέψετε τη χρήση ή να διαγράψετε τα cookies από τον browser σας.
Firefox 2.0+ / 3.0+ / 4.0+/8.0+
Internet Explorer (IE) 9.0+
Internet Explorer (IE) 11.0+
Google Chrome
Safari
Opera
Διαγραφή Cookies Ανάλυσης απόδοσης:
Αν επιθυμείτε να διαγράψετε τέτοιου είδους cookies παρακαλώ εδώ [Google Analytics:  https://tools.google.com/dlpage/gaoptout]
