L'objet de la présente politique de confidentialité est de vous communiquer les pratiques et les procédures d'Ipsos Interactive Services, également appelée « Ipsos » (ci-après, « nous »), en ce qui concerne le traitement des renseignements personnels et de vous indiquer ceux que nous recueillons à votre sujet lorsque vous participez à un de nos sondages ou ceux qui nous sont fournis par l'entremise d'un de nos sites Web. La politique de confidentialité s'applique à tout renseignement que nous recueillons ou recevons à votre sujet, de quelque source que ce soit, et expose la façon dont nous utilisons et divulguons ces renseignements, les choix qui s'offrent à vous à cet égard et la façon dont vous pouvez corriger ces renseignements.
Nous nous engageons à protéger votre vie privée en nous conformant aux lois et règlements sur la protection de la vie privée en vigueur au Canada, notamment la Loi sur la protection des renseignements personnels et les documents électroniques (LPRPDE).
Si vous êtes un résident des États-Unis d'Amérique et que vous avez des questions ou des commentaires concernant la présente politique, veuillez communiquer avec les équipe de soutien d'Ipsos Je-dis : 
Par la poste : 1600 Stewart Avenue, bureau 500, Westbury, NY, 11590, États-Unis
Par courriel : questions@i-Say.com.
Si vous êtes un résident du Canada et que vous avez des questions ou des commentaires concernant la présente politique, veuillez communiquer avec les équipe de soutien d'Ipsos Je-dis : 
Par la poste : 160 Bloor Street East, bureau 300, Toronto (Ontario)  M4W 1B9, Canada
Par courriel : panel@i-Say.com.
La protection de vos renseignements personnels nous tient à cœur. Nous procédons donc régulièrement à la révision de nos politiques en matière de confidentialité, et la présente politique peut faire l'objet d'une mise à jour en tout temps. C'est pourquoi nous vous invitons à consulter notre site Web de temps à autre pour obtenir la plus récente version de notre politique de confidentialité. La poursuite de votre participation à nos comités ou de l'utilisation de nos applications après la publication d'une politique de confidentialité mise à jour est considérée comme une acceptation de la politique de confidentialité modifiée ou révisée.
1. Qu'entend-on par renseignements personnels?
Les renseignements personnels sont tous ceux qui permettent de vous identifier. Ces renseignements peuvent comprendre, sans s'y limiter, vos nom, âge, sexe, adresse postale, numéros de téléphone, adresse électronique, numéros d'identification et, dans certains cas, vos opinions et préférences personnelles. Les renseignements personnels ne comprennent toutefois pas (i) les coordonnées liées à votre travail, soit vos nom, titre, adresse, numéro de téléphone, numéro de télécopieur et adresse électronique au travail; et (ii) selon le lieu de résidence, l'information accessible au public.  Toutefois si vous participez à un de nos sondages à titre d'employé d'une organisation, vos réponses seront traitées comme des renseignements personnels.
2. Comment recueillons-nous vos renseignements personnels?
Nous recueillons toujours vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, par des moyens qui sont légaux et équitables, lorsque vous y avez consenti ou en vertu de ce que permet la loi. Nous recueillons vos renseignements personnels lorsque vous adhérez à un de nos comités de sondages en ligne et répondez à un de nos questionnaires de recrutement. Nous recueillons également vos renseignements personnels lorsque vous participez à un de nos sondages ou que vous communiquez avec nous par courriel, par téléphone, par l'entremise de nos sites Web ou par la poste.
Membres de votre foyer - Nous pouvons recueillir des renseignements personnels concernant d'autres membres de votre foyer. Ces renseignements peuvent comprendre, sans s'y limiter, l'âge et le sexe des autres membres du foyer. Nous utilisons ces renseignements pour déterminer si certains sondages sont pertinents pour vous, en fonction de la composition de votre foyer. Nous utilisons parfois ces renseignements pour inviter d'autres membres de votre foyer à participer à nos sondages. Si un des membres de votre foyer est sélectionné pour répondre à un de nos sondages, nous ferons toujours parvenir l'invitation au sondage à votre adresse électronique et nous vous demanderons d'inviter personnellement le membre de votre foyer à y participer.
Référez-nous un ami - Nous offrons sur nos sites Web une fonction de référence d'amis qui vous permet d'inviter vos amis à participer à nos sondages. Dans le cadre de ce processus, vous devez fournir le prénom et l'adresse électronique de vos amis. Une fois l'invitation soumise, votre ou vos amis reçoivent un courriel automatisé accompagné du lien d'inscription à utiliser pour devenir membres. Notre courriel comprend également un lien de désabonnement que la personne invitée peut utiliser si elle choisit de ne plus recevoir nos messages. Vous pouvez recommander jusqu'à cinq (5) amis par jour.
Nous pouvons avoir recours à un agent tiers pour héberger les sondages qui recueillent des renseignements personnels, y compris des adresses électroniques. Ces renseignements sont alors remis directement à Ipsos. Les ententes contractuelles conclues entre Ipsos et ses fournisseurs garantissent que les fournisseurs tiers ne divulgueront vos renseignements personnels à personne et ne les utiliseront à aucune autre fin sans votre consentement.
Nous pouvons recevoir votre adresse électronique par un tiers ou au moyen d'un processus de co-inscription. Si vous indiquez que vous souhaitez devenir membre de notre comité de sondages par l'intermédiaire d'un de nos partenaires de co-inscription, votre adresse électronique peut nous être fournie pour que nous puissions vous envoyer un lien vers notre page d'inscription. Nos partenaires de co-inscription peuvent simplement vous diriger vers une page d'inscription sur un de nos sites Web et, dans ce cas, votre adresse électronique ne nous sera pas donnée tant que vous ne l'aurez pas fournie à l'endroit approprié de notre processus d'inscription. Les ententes contractuelles conclues entre nous et nos partenaires de co-inscription garantissent que vos renseignements personnels ne seront divulgués à personne et ne seront utilisés à aucune autre fin sans votre consentement.
Si vous avez été désigné gagnant dans le cadre d'un de nos concours, vous aurez la possibilité de livrer un témoignage dans la section des Gagnants de notre site Web et, si vous en fournissez une, une photo électronique de vous y sera affichée. Vous n'êtes pas de tenu de fournir ces renseignements supplémentaires, et seuls votre témoignage, votre prénom et la première lettre de votre nom ainsi qu'une photo, si vous en avez fourni une, figureront sur le site Web si vous y consentez.
Application Panel+ – Si vous devenez membre de notre programme Panel+ et installez l'application Panel+ d'Ipsos, nous recueillerons également des renseignements à votre sujet à l'aide de l'application Panel+ d'Ipsos. Veuillez consulter la Section 17  (Quelles applications utilisons-nous et quels renseignements recueillent-elles?) ci-dessous pour en savoir plus sur les renseignements que nous recueillons à l'aide de l'application Panel+ d'Ipsos.
Application Facebook – Nous recueillons les renseignements de base de votre profil Facebook (soit vos nom, adresse électronique, sexe, date de naissance et lieu de résidence) que vous avez accepté de divulguer chaque fois que vous vous connectez aux applications Facebook d'Ipsos dans votre compte Facebook et que vous les utilisez. Veuillez consulter la section 17 (Quelles applications utilisons-nous et quels renseignements recueillent-elles?) ci-dessous pour en savoir plus sur les renseignements que nous recueillons à l'aide de l'application Facebook.
3. Comment utilisons-nous vos renseignements personnels?
Nous indiquons les fins pour lesquelles nous utiliserons vos renseignements personnels lorsque nous recueillons ces renseignements auprès de vous et, dans tous les cas, nous obtenons votre consentement avant de les utiliser. Une des principales raisons pour lesquelles nous utilisons vos renseignements personnels est la réalisation d'études sociales et de marché par le biais de sondages. Nous pouvons aussi utiliser vos renseignements personnels d'autres façons permises par la loi. 
Si vous nous donnez des renseignements personnels de nature délicate comme ceux qui concernent votre santé ou votre situation financière (p. ex., revenu du foyer et types de produits bancaires utilisés), nous vous demanderons d'abord votre consentement explicite pour la collecte, l'utilisation et la divulgation de ces renseignements.
4. Comment utilisons-nous votre adresse électronique?
Nous utilisons votre adresse électronique pour vous envoyer plusieurs types différents de messages concernant votre participation à notre comité de sondages. En particulier, nous vous envoyons par courriel des invitations à participer à des sondages en ligne. La réception des invitations est nécessaire pour vous permettre de participer à notre comité de sondages. Lorsque vous vous inscrivez pour devenir membre de notre comité de sondages, nous vous envoyons un courriel à l'adresse électronique que vous nous fournissez pour confirmer que nous avons bien reçu l'information relative à votre inscription. Une fois par mois, nous vous envoyons notre infolettre par courriel. La réception de l'infolettre mensuelle est facultative.
Pour plusieurs fonctions du site Web, votre adresse électronique est nécessaire ou sert à vous faire parvenir une confirmation ou un avis électronique. Ces fonctions comprennent, sans s'y limiter : Ouvrir une session, Vous avez oublié votre mot de passe, Référez-nous un ami, Changement d'adresse, L'échange de points, admissibilité à une récompense et Avis de vacances. Notre équipe des équipe de soutien peut aussi communiquer avec vous à l'aide de l'adresse électronique que vous avez fournie pour répondre à vos questions.
5. Comment pouvez-vous choisir de ne pas recevoir nos courriels?

Tous nos courriels expliquent clairement comment vous pouvez choisir de ne plus recevoir de communications par courriel. Nos invitations aux sondages comprennent toujours un lien de désabonnement. En cliquant sur ce lien, vous serez dirigé vers une page Web où vous pourrez confirmer votre choix en suivant les instructions à l'écran. Si vous ne souhaitez pas recevoir l'infolettre mensuelle, vous pouvez demander que votre nom soit retiré de la liste de distribution en suivant les instructions fournies dans le courriel de l'infolettre. Vous pouvez aussi demander de ne plus recevoir de communications électroniques par courriel ou par téléphone en utilisant les coordonnées fournies dans la section Contactez-nous de notre site Web. Nous traiterons toujours votre demande dans un délai de 10 jours ouvrables après l'avoir reçue.
6. À qui transmettons-nous vos renseignements personnels?
Nous indiquons à qui et pour quelles utilisations nous divulguerons vos renseignements personnels lorsque nous les recueillons auprès de vous et obtenons votre consentement de les divulguer. Nous pouvons par exemple divulguer vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique :

à un client d'Ipsos afin de permettre à celui-ci de réaliser d'autres études. Dans ces cas rares, nous expliquons la raison de la divulgation et vous demandons votre consentement avant de divulguer vos renseignements personnels;
à un tiers mandaté par Ipsos pour accomplir des fonctions pour le compte d'Ipsos;
si Ipsos est engagée dans une fusion, une acquisition ou une vente de la totalité ou d'une partie de ses éléments d'actifs, vous en serez avisé par courriel ou par un communiqué placé bien en évidence sur notre site Web expliquant tout changement dans la propriété ou l'utilisation de vos renseignements personnels, de même que tous les choix que vous pouvez avoir en ce qui concerne vos renseignements personnels;
à des personnes et pour des fins pour lesquelles vous donnez votre consentement; et
dans d'autres circonstances permises par la loi.

Nous nous réservons le droit de divulguer vos renseignements personnels si la loi l'exige et lorsque nous estimons que la divulgation de ces renseignements est nécessaire pour protéger nos droits ou pour nous conformer à un jugement, une ordonnance ou un acte judiciaire formulé à l'encontre de notre site Web.
7. Quand et comment obtenons-nous votre consentement?
Nous obtenons votre consentement avant de recueillir et, dans tous les cas, avant d'utiliser ou de divulguer vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, pour quelque utilisation que ce soit. Votre consentement peut être obtenu de vive voix ou par écrit. Par exemple, quand vous répondez à un sondage, vous pouvez consentir à la collecte de vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, et à leur divulgation à nos clients pour la réalisation d'études sociales et de marché et, dans certaines circonstances, à ce que l'on communique avec vous concernant une expérience désagréable avec un produit ou un service faisant l'objet du sondage.  Nous pouvons parfois recueillir, utiliser ou divulguer vos renseignements personnels sur la base de votre consentement et dans les circonstances permises par la loi. Si vous nous donnez des renseignements personnels de nature délicate, par exemple concernant votre santé ou votre situation financière, nous vous demanderons votre consentement explicite pour la collecte, l'utilisation et la divulgation de ces renseignements.
8. Comment assurons-nous la confidentialité de vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, quand nous faisons affaire avec nos affiliés et des tierces parties?
Nous nous assurons que tous nos affiliés et tous les tiers que nous mandatons pour effectuer certaines tâches pour nous et à qui nous transmettons vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, sont tenus par contrat de respecter l'esprit de la présente politique de confidentialité et de nos pratiques en cette matière, ou qu'ils sont régis par la même politique de confidentialité. Par exemple, les fournisseurs de services d'expédition de courrier de masse et de collecte de renseignements en ligne seraient tenus de se conformer à cette exigence.
9. Pendant combien de temps allons-nous utiliser, divulguer et conserver vos renseignements personnels?
Nous utilisons, divulguons ou conservons vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, aussi longtemps qu'il est nécessaire pour atteindre les fins pour lesquelles ces renseignements ont été recueillis et dans les limites permises ou prescrites par la loi. Nous avons défini des périodes minimales et maximales de rétention et des procédures de conservation et de destruction de vos renseignements personnels. Si vous avez des questions sur les renseignements personnels, y compris l'adresse électronique, que nous avons à votre sujet, ou si vous souhaitez fermer votre compte ou demander que nous n'utilisions plus vos renseignements pour vous offrir des services, vous pouvez communiquer avec notre équipe des équipe de soutien de l'une des façons indiquées dans la section Contactez-nous de notre site Web.  Vous pouvez mettre à jour ou effacer la plus grande partie de vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique et vos numéros de téléphone, à partir de la page Modifier mon profil de notre site Web.
10. Comment pouvez-vous consulter les renseignements personnels que nous avons recueillis, utilisés ou divulgués?
À la réception de votre demande écrite, nous vous donnerons accès aux renseignements personnels, y compris l'adresse électronique, qui vous concernent, qui sont en notre possession et que nous avons recueillis, utilisés ou divulgués, dans les limites permises par la loi. Nous vous donnerons accès à ces renseignements sous une forme qui est généralement compréhensible, accompagnée au besoin d'une explication des abréviations et codes utilisés.
Tous les commentaires et toutes les questions, préoccupations ou plaintes concernant vos renseignements personnels ou notre politique de confidentialité et nos pratiques en cette matière doivent être transmis à notre responsable de la confidentialité, de la façon indiquée ci-dessous (voir la section 17).
Si vous êtes choisi en tant que gagnant dans le cadre d'un de nos concours et que vous avez consenti à ce que soient affichés dans la section des Gagnants de notre site Web un témoignage et une photo que vous nous avez fournis, vous pouvez en tout temps demander que ces éléments soient retirés. Pour demander que votre témoignage et vos renseignements personnels soient retirés de notre section des Gagnants, veuillez communiquer avec nos équipe de soutien de l'une des façons indiquées dans la section Contactez-nous de notre site Web. Vous pouvez aussi soumettre votre demande par la poste à :
(Résidents des États-Unis)
Ipsos
Équipe de soutien
1600 Stewart Ave, bureau 500
Westbury, NY, 11590, États-Unis
(Résidents du Canada)
Ipsos
Équipe de soutien
160, Bloor Street East, bureau 300
Toronto (Ontario)  M4W 1B9, CANADA
11. Comment pouvez-vous savoir si les renseignements personnels que nous possédons sont exacts?
Nous nous assurons que vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, sont aussi exacts, complets et à jour que possible. Lorsque nous recueillons des renseignements personnels à votre sujet, nous comptons sur vous pour que ces renseignements soient exacts.
Si vous êtes un résident des États-Unis, vous pouvez modifier vos nom, adresse électronique et numéro de téléphone en ligne, au www.i-say.com, par courriel, à questions@i-Say.com, par la poste, à Ipsos, Équipe de soutien, 1600 Stewart Ave, bureau 500, Westbury, NY, 11590, États-Unis.

Si vous êtes un résident du Canada, vous pouvez modifier vos nom, adresse électronique et numéro de téléphone en ligne, au www.i-say.com, par courriel, à panel@i-Say.com, par la poste, à Ipsos, Équipe de soutien, 160 Bloor Street East, Bureau 300, Toronto, Ontario M4W 1B9, Canada.
12. Que pouvez-vous faire si les renseignements personnels en notre possession sont inexacts?
Vous pouvez en tout temps nous informer par écrit que les renseignements personnels en notre possession sont inexacts ou incomplets. Si vous démontrez que les renseignements en notre possession, y compris votre adresse électronique, sont inexacts ou incomplets, nous modifierons ces renseignements selon vos indications. Le cas échéant, nous transmettrons l'information modifiée aux tiers qui ont accès à vos renseignements personnels.
13. Combien de temps nous faut-il pour répondre à vos demandes écrites?
Nous essayons de répondre à chaque demande écrite dans les trente (30) jours qui suivent la réception de la demande. Nous vous aviserons par écrit si nous ne pouvons répondre à votre demande dans les délais prévus.
14. Y a-t-il des coûts rattachés aux demandes d'information sur vos renseignements personnels ou sur notre politique de confidentialité ou nos pratiques en cette matière?
Il n'y a normalement aucuns frais rattachés aux demandes d'accès à vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, ni aux demandes d'information sur notre politique de confidentialité ou nos pratiques en cette matière. Si des frais sont exigés, nous remettons toujours préalablement une estimation des coûts. Vous pouvez alors retirer votre demande d'accès à vos renseignements personnels en nous en avisant avant l'échéance du délai de trente jours indiqué sur l'estimation.
15. Comment nous y prenons-nous pour savoir si c'est vraiment vous qui demandez d'accéder à vos renseignements personnels?
Nous avons à cœur de préserver votre confidentialité et nous n'accédons à la demande de renseignements que lorsque nous sommes certains que ladite demande provient bien de vous. Pour nous aider à garder vos renseignements personnels en sécurité, nous pouvons vous demander de vous identifier de façon suffisante avant de vous permettre d'accéder à vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, et à l'information relative à leur utilisation et à leur divulgation. Nous tenons à vous assurer que l'information demandée dans ce cas ne sera utilisée que pour des fins d'identification et qu'elle ne sera pas conservée plus longtemps que nécessaire à cette fin.
16. Quelles mesures avons-nous mises en place pour protéger vos renseignements personnels?
Nous avons mis en place des mesures de sécurité de nature physique, organisationnelle, contractuelle et technologique visant à protéger vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, contre la perte, le vol et l'accès, la divulgation, la copie, l'utilisation ou la modification non autorisés. Les seuls employés qui peuvent accéder à vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, sont ceux qui « ont besoin de savoir » ou dont les tâches nécessitent raisonnablement un tel accès. Nous avons mis en place d'importantes mesures de sécurité pour protéger les bases de données contenant vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique. Les systèmes utilisés pour conserver vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, sont situés dans des centres de données sécurisés. Nous empêchons l'intrusion électronique en utilisant la technologie des pare-feu. Les employés auxquels est accordé l'accès à vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, peuvent y accéder uniquement en utilisant des connexions et des mots de passe sécurisés au sein de nos réseaux.
17. Quelles applications utilisons-nous et quels renseignements recueillent-elles?
Nous mettons actuellement à la disposition de nos membres deux applications.
L'application Je-dis pour Facebook ::
Nous avons créé une « appli Je-dis » que nous mettons à la disposition de tout utilisateur de Facebook âgé de 16 ans ou plus (l'« appli » ou l'« appli Je-dis »). Il n'est pas nécessaire d'être membre du comité Je-dis pour l'utiliser. L'appli Je-dis vous permet de créer vos propres sondages sur votre page Facebook, de répondre à des sondages éclair générés par d'autres utilisateurs de l'appli, d'inviter vos amis à utiliser l'appli et d'accéder à des renseignements et des nouvelles diffusés dans l'appli. L'appli donne aussi accès au blogue du site Web de Je-dis où vous pouvez en savoir plus sur nos comités et sur la manière d'en devenir membre si vous ne l'êtes pas déjà. Si vous êtes membre du comité, vous pouvez aussi utiliser votre nom d'utilisateur et votre mot de passe pour ouvrir une session sur le site Web de Je-dis à partir de l'appli. Vous pourrez ainsi ouvrir votre liste de sondages et accéder à votre compte de points pendant que vous êtes sur Facebook.
L'appli Je-dis recueille les renseignements personnels de votre profil Facebook, y compris vos nom, adresse électronique, sexe, date de naissance et ville de résidence. Nous recueillons aussi les renseignements que vous pouvez donner lorsque vous répondez de votre plein gré à l'un ou l'autre des sondages auxquels vous êtes invité à participer par l'entremise de l'appli ou que vous donnez des commentaires, des avis ou d'autres renseignements sur l'appli.
Nous utilisons les renseignements recueillis à l'aide de l'appli pour

vous envoyer des invitations à participer à des sondages dans l'appli;
dresser la liste de tous les utilisateurs Facebook qui utilisent l'appli;
créer des profils statistiques anonymes de personnes à l'aide des renseignements de votre compte Facebook que nous utilisons pour nos études; et
si vous avez donné votre consentement explicite au préalable, afficher en votre nom sur votre mur Facebook, sous le nom de l'appli : les mises à jour sur le statut de l'appli, les photos téléchargées, des commentaires, des remarques, des questions et les publications sur des événements, des groupes aux d'autres activités semblables liés à l'appli, à votre participation à l'appli et à votre utilisation de celle-ci.

Vous pouvez retirer l'appli de votre compte Facebook quand bon vous semble.
Veuillez noter que nous nous réservons le droit de désactiver l'appli ou de la retirer complètement de la page Facebook de Je-dis en tout temps et sans préavis. Si nous retirons ou désactivons l'appli Je-dis, nous effacerons tous les détails de vos contacts Facebook ainsi que tout autre renseignement qui pourrait servir à vous identifier, en laissant uniquement les réponses anonymes aux sondages auxquels vous avez participé.
L'application Panel+ 
L'application Panel+ (« Panel+ ») est mise à la disposition des membres du comité qui adhèrent à notre programme Panel+ uniquement. Le programme Panel+ permet aux personnes qui en sont membres de prendre part à des études qui ne sont pas ouvertes aux autres membres. Si vous adhérez au programme Panel+ et installez Panel+, l'application recueillera les renseignements relatifs au matériel publicitaire, y compris tout matériel audio ou vidéo que nous vous avons présenté à la place ou en plus du matériel publicitaire contenu sur le site Web visité.
Afin d'être en mesure de vous procurer aide et assistance au moment de l'installation, de l'utilisation ou de la désinstallation de l'application, Panel+ tient un journal de ce qui suit :

Date et heure de l'installation et, le cas échéant, de la désinstallation.
Raison de l'échec de l'installation (qui peut s'expliquer par : l'utilisation d'une version de WindowsMC trop vieille pour supporter Panel+, le fait que l'utilisateur ne détient pas l'autorité nécessaire pour installer le logiciel sur l'appareil, le fait qu'une erreur « autre » est survenue ou que l'utilisateur a annulé l'installation).
Dates et heures où Panel+ est active.

Avec votre consentement préalable, nous utilisons aussi Panel+ pour recueillir automatiquement des renseignements sur votre utilisation d'Internet. Les renseignements recueillis varieront d'un projet à l'autre, mais comprendront uniquement les suivants :

L'utilisation de mots-clés dans les commentaires ou billets que vous pouvez publier sur des sites Web.
Les détails de toute requête dans un moteur de recherche Internet et les résultats qui vous sont présentés.
La façon dont vous naviguez d'une page à l'autre à l'aide de la souris. Par exemple, l'information sur tout lien ou toute publicité sur lequel ou laquelle vous pouvez cliquer.
L'information sur toute publicité que vous voyez en ligne, y compris toute publicité audio ou vidéo.
Les renseignements sur les sites Web que vous avez visités. Ces renseignements comprennent :
    
Toutes les adresses (URL) des sites Web visités;
Les adresses de sites Web auxquelles les pages Web accèdent au moment du chargement (aussi appelées « requêtes en arrière-plan »); et
Les détails de tout contenu audio ou vidéo auquel vous avez accédé par l'entremise du site Web (par exemple, contenu vidéo visionné sur YouTube).



À l'exception de la vérification des mots-clés compris dans les commentaires ou autres billets affichés en ligne, Panel+ ne recueille pas les frappes dans un formulaire Web ou les renseignements qui y sont inscrits, par exemple les noms d'utilisateur, mots de passe, numéros de cartes de crédit, autres numéros de comptes financiers, autres données privées ou toute autre donnée sur une page d'une session sécurisée. Par conséquent, Panel+ n'aura normalement pas accès à tout renseignement concernant les articles dans un panier d'achat sur un site Web ou vos échanges avec des sites Web financiers ou liés à la santé sur lesquels vous ouvrez une session, puisqu'il s'agit normalement de sites sécurisés.
Toutefois, si des données privées sont affichées dans une adresse URL, il est possible que ces données soient recueillies. En outre, sur certains sites de « réseautage social », les billets, mises à jour et photos ne sont pas sécurisés et font généralement partie du code source de la page. Par conséquent, il est possible que nous ayons accès à vos renseignements personnels, y compris à des renseignements de nature délicate sur votre santé ou votre situation financière, selon la manière dont l'information est affichée sur certains sites Web. Nous tenons à vous assurer que le but de Panel+ n'est pas de recueillir de tels renseignements personnels, et que toute donnée de cette nature qui sera trouvée dans nos systèmes sera effacée de façon sécuritaire.
Pour en savoir plus sur le fonctionnement de Panel+, veuillez consulter la fiche d'information sur l'application que vous pouvez trouve ici.
18. Comment pouvez-vous communiquer avec nous pour accéder à vos renseignements personnels ou à notre politique de confidentialité ou nos pratiques en cette matière?
Les commentaires, les questions, les problèmes et les plaintes portant sur vos renseignements personnels, y compris votre adresse électronique, ou sur notre politique de confidentialité ou nos pratiques en cette matière doivent être transmis à notre responsable de la confidentialité de la façon suivante :
Par la poste :
(Résidents des États-Unis)
Ipsos
Équipe de soutien
1600 Stewart Avenue, bureau 500
Westbury, NY, 11590, États-Unis
(Résidents du Canada)
Ipsos
Équipe de soutien
160, Bloor Street East, bureau 300
Toronto (Ontario)  M4W 1B9, Canada
Par courriel :
(Résidents des États-Unis)
NAPrivacyOfficer@ipsos.com
(Résidents du Canada)
CdnPrivacyOfficer@ipsos.com
19. Comment vous informerons-nous de tout changement à la présente politique de confidentialité?
Advenant tout changement au type de renseignements que nous recueillons et à la manière dont nous les utilisons, ces changements seront affichés dans la présente politique de confidentialité et aux endroits que nous jugeons appropriés afin que nos utilisateurs soient toujours informés de la nature des renseignements que nous recueillons, de l'utilisation que nous en faisons et des circonstances dans lesquelles nous les divulguons, le cas échéant. Les renseignements personnels seront utilisés en conformité avec la politique de confidentialité en vigueur au moment où ils ont été recueillis.
Cependant, si nous comptons utiliser les renseignements personnels des utilisateurs, y compris l'adresse électronique, d'une manière qui diffère de celles indiquées au moment de la collecte des renseignements, nous en aviserons d'abord les utilisateurs par courriel. Ceux-ci pourront alors nous accorder ou nous refuser la permission d'utiliser leurs renseignements personnels de la façon décrite. Toutefois, les utilisateurs qui ont choisi de ne pas recevoir de communications du site ou qui ont effacé/désactivé leur compte ne seront pas contactés et leurs renseignements personnels ne seront pas utilisés de la nouvelle façon décrite. Par ailleurs, si nous apportons des changements significatifs à nos pratiques en matière de confidentialité qui n'ont pas d'incidence sur les renseignements déjà entrés dans notre base de données, nous afficherons un avis en ce sens bien en vue sur notre site. Dans certains cas, en plus d'afficher un avis, nous enverrons un courriel aux utilisateurs qui ont choisi de recevoir nos communications afin de les informer des changements apportés à nos pratiques en matière de confidentialité.
La présente politique de confidentialité sera toujours disponible sur notre site Web au www.i-say.com/Privacy/, et elle entre en vigueur au moment où elle y est affichée. Veuillez donc vous assurer de consulter notre site Web de temps à autre pour obtenir la plus récente version de notre politique de confidentialité. La poursuite de la participation après l'affichage de la politique de confidentialité révisée ou modifiée est considérée comme une acceptation de cette politique. La date de la « dernière révision » de la présente politique de confidentialité figure au haut de cette page.
20. Comment utilisons-nous et intégrons-nous les fichiers journaux, les témoins (cookies), les empreintes numériques et d'autres renseignements et applications de tierces parties?
Fichiers journaux
Comme sur la plupart des sites Web et dans les sondages en ligne, certains renseignements sont recueillis automatiquement et stockés dans des fichiers journaux. Ces renseignements comprennent les adresses IP, le type de navigateur, le fournisseur de services Internet, les pages de référence/sortie, le système d'exploitation, la date/l'heure, les données de parcours et si votre ordinateur est doté d’une webcam. Nous utilisons ces données, qui n'identifient pas l'utilisateur, pour analyser les tendances, administrer le site, suivre les mouvements des utilisateurs à l'intérieur du site et compiler de l'information de nature démographique sur notre base d'utilisateurs dans son ensemble. Elles sont également utilisées pour vérifier si le site Web ou le sondage vous est livré dans le format qui convient le mieux à l’ordinateur ou à l’appareil que vous utilisez, et pour nous assurer qu’on vous présente uniquement un questionnaire de sondage que vous pouvez remplir au moyen de l’ordinateur ou de l’appareil dont vous disposez.
Témoins (cookies)
Un témoin est un petit fichier texte stocké sur l'ordinateur de l'utilisateur à des fins de comptabilisation. Ce site utilise des témoins. Nous ne lions pas les données stockées dans les témoins aux renseignements personnels, y compris l'adresse électronique, que vous nous donnez quand vous êtes sur notre site. Nous utilisons parfois d'autres technologies pour enregistrer des renseignements semblables.
Nous utilisons des témoins de session pour faciliter votre navigation sur notre site. Ipsos peut créer des témoins Ipsos sur votre ordinateur et y avoir accès pour vous permettre d'accéder à nos sondages. Ipsos peut lire les témoins de tiers ou d'autres objets qui peuvent avoir été créés par des fournisseurs de confiance à l'extérieur de notre domaine. La lecture des témoins de tiers facilite nos recherches en nous permettant de savoir si vous avez visité le site Web ou si vous avez été exposé à la publicité d'un de nos clients.
Vous pouvez désactiver les témoins dans votre navigateur Web, mais si vous le faites, vous ne pourrez plus accéder à nos sondages. Les témoins sont utilisés à des fins de sécurité pour nous permettre de reconnaître votre ordinateur et éviter que des utilisateurs malveillants répondent plusieurs fois à des sondages et nuisent ainsi à la validité de nos résultats sur le plan statistique.
Les témoins de session expirent quand vous fermez votre navigateur. Les témoins permanents restent sur votre disque dur pendant une période prolongée. Pour effacer les témoins permanents, suivez les directives qui figurent dans le fichier d'aide de votre navigateur. La présente politique de confidentialité s'applique seulement aux témoins utilisés par www.i-say.com et i-say.ca. Elle ne s'applique pas aux témoins utilisés par des tiers.
Quelques-uns de nos partenaires d'affaires utilisent également des témoins sur notre site. Nous n'avons aucun accès à ces témoins ni aucun contrôle sur ceux-ci.
Usage de témoins pour des tests publicitaires
Nous travaillons avec des partenaires soigneusement sélectionnés pour mener des études sur de nouvelles publicités en ligne. Pour ce faire, nous devons placer sur votre ordinateur un témoin permettant à nos partenaires de vous identifier comme étant un des membres de notre comité à la seule fin de vous présenter pour évaluation du matériel publicitaire en ligne, au lieu de la publicité en ligne qui vous serait normalement présentée. Ce témoin contient un code unique, mais aucun renseignement personnel à votre sujet ou au sujet de votre utilisation d'Internet. Si vous ne souhaitez pas prendre part à ce type d'étude, vous pouvez vous retirer à tout moment en faisant parvenir un courriel (i) à questions@i-Say.com si vous êtes aux États-Unis ou (ii) à panel@i-Say.com si vous êtes au Canada. Veuillez noter qu'en procédant ainsi, vous ne renoncez pas aux publicités en ligne qui vous seraient normalement présentées lorsque vous visitez d'autres sites Web.
Pixels espions
Nous employons de temps à autre les pixels espions (aussi connus sous le nom de Web Beacons ou Web Bugs). Il s'agit de dessins graphiques miniatures à identificateurs uniques, dont le fonctionnement est semblable à celui des témoins et qui suivent les mouvements en ligne des utilisateurs Web. Contrairement aux témoins qui sont stockés sur le disque dur de votre ordinateur, les pixels espions sont intégrés de façon invisible aux pages Web et ne sont pas plus gros que le point à la fin de cette phrase. Nous ne lions pas les données stockées dans les pixels espions aux renseignements personnels de nos clients.
Nous utilisons les pixels espions dans nos courriels en langage HTML pour savoir quels courriels ont été ouverts par leurs destinataires. Nous pouvons ainsi évaluer l'efficacité de nos communications et de nos campagnes de marketing. Si vous ne désirez plus recevoir ces courriels, veuillez consulter la section 5 ci-dessus et suivre les indications.
Quelques-uns de nos partenaires d'affaires utilisent également des pixels espions sur notre site. Nous n'avons aucun accès à ces pixels espions ni aucun contrôle sur ceux-ci.
Empreintes numériques
Nous pouvons utiliser la technologie des empreintes digitales numériques, aussi appelée « identification machine », pour recueillir certains renseignements sur votre ordinateur et vos logiciels comme votre adresse IP, les paramètres d'affichage de votre écran, le type de navigateur et le type de système d'exploitation que vous utilisez, etc. Ces renseignements sont transmis à un partenaire tiers de confiance qui les transforme en un numéro de série unique – l'« empreinte numérique » – afin de déterminer s'ils correspondent à de précédentes empreintes. Les données recueillies au cours de ce processus et l'empreinte numérique créée ne sont liées à aucun de vos renseignements personnels, sont stockées sur des serveurs sécurisés et ne sont utilisées à aucune autre fin que d'éviter que nos membres répondent au même sondage à plusieurs reprises.
Forums publics
Notre site Web comporte des forums communautaires ou des blogues accessibles au public. Vous devez savoir que tous les renseignements que vous y donnez peuvent être lus, recueillis et utilisés par les autres personnes qui y ont accès. Pour demander que vos renseignements personnels soient retirés de notre blogue ou de notre forum communautaire, veuillez communiquer avec nous en utilisant les coordonnées indiquées plus haut. Dans certains cas, il est possible que nous ne soyons pas en mesure de retirer vos renseignements personnels. Le cas échéant, nous vous en informerons et vous en donnerons les raisons.
Liens vers d'autres sites Web
Notre site Web comprend des liens vers d'autres sites Web dont les pratiques en matière de confidentialité peuvent différer de celles d'Ipsos. Les renseignements personnels que vous fournissez à l'un ou l'autre de ces sites sont régis par la politique de confidentialité du site concerné. Nous vous invitons à lire attentivement la politique de confidentialité de tout site Web que vous visitez.
Fonctionnalités de médias sociaux
Notre site Web comprend des fonctionnalités de médias sociaux, comme le bouton J'aime de Facebook. Ces fonctionnalités peuvent recueillir des données sur votre adresse IP et la page que vous consultez sur notre site et installer un témoin pour assurer leur bon fonctionnement. Les fonctionnalités de médias sociaux sont hébergées par un tiers ou directement sur notre site. Vos interactions avec ces fonctionnalités sont régies par la politique de confidentialité de l'entreprise de qui elles proviennent.
