

我们收集的个人数据类型
你上传的公众信息：
你上传的个人信息：
历史和日志：

你访问的所有 Twoo  页面的时间，日期和网址链接。
你在网站上执行的搜索。
关于你的网络浏览器和电脑的技术信息。

在你注册（和之后），你可以向我们提供以下信息,你的姓名、邮箱地址、性别、出生日期和地点和一些随意的关于你自己的细节。除了性别和生日，任何时刻你都可以编辑你在 Twoo  上的个人资料。
如果你选择提供关于自己的额外信息，你明确允许我们按照隐私声明所述来使用该信息。


我们怎么处理你的个人数据？
我们用你的个人数据来：

根据你设置中说明的条款规定，发表你公开发布的信息。
依照你的设置让，正确地使用网站。
执行常规的客户管理。
就网站信息与你交流，并给你发送我们的其它产品和服务信息。
为你的个人资料定做广告。
在我们的行为守则里调查欺诈和侵权。
统计网站的（用户）匿名统计数据，来改进网站或者传达统计信息给第三方。
注册帐户并在其它 Massive Media Match NV 拥有的社交网站显示你的个人主页。

你可能想让我们给你发邮件，为了提醒你有新的短消息，或者是关于网站的使用。在你的设置里你可以选定或者取消这些短消息。
通过网站的注册，你承认并同意从比利时境外访问你所提供的个人数据和其他信息，包括个人敏感数据。请注意，相比比利时，欧洲境外国家的数据保护标准可能会更低。


怎样与第三方共享你的个人数据
根据你设置中说明的条款规定，第三方可以访问所有你公开发布的信息。
我们和你一样讨厌垃圾邮件。我们从不会与第三方分享你的电子邮件地址。
出于市场营销和推广的目的而披露有关用户的统计数据或匿名信息。在这些情况下，我们从不会泄露可以识别你身份的个人信息。
我们从不会与任何第三方共享你的其他个人数据，除非你明确授权给我们。但是，当我们收到法律当局的命令时或者为了保护我们的权利，我们会在存在非法使用的情况下提供你的个人数据。


信息记录程序和网络漏洞
网站用信息记录程序来鉴定你是不是网站的用户，记住你的语言偏好并且帮助你浏览网站。你可以在你的网络浏览器上取消信息记录功能，你这样做的话，网站的某些部分将不再正确运行。


保存期限和地点
Twoo  套用下面的保存期限：

你上传的储存信息：在你删掉这条信息或者删除你的帐户后，可以保存6个月。（注：你可以随时删除你的帐户。如果你6个月不登录你的帐户，你的帐户会被自动删除。)
历史和日志：在历史记录或者日志产生后保存6个月。
信息记录程序：网站上的信息记录最多能保存100天。

你的个人数据可能会被保存在欧盟境外的国家。


保密措施
在我们的控制下， Twoo  上的保密措施可以防止丢失，滥用和修改信息。Twoo 采用行业标准，致力保障你个人信息的保密性。而在互联网上，"完美的安全"并不存在，我们的技术专家尽一切努力确保你在Twoo 上的联机安全。


你的权利
你可以免费访问个人数据（并且更改它，或者更正相关数据）。当个人数据发生变化时，请及时更新。
你可以反对把你的个人数据用来直接营销。


控制你的密码
你也许不会向任何第三方公开或者共享你的密码。保持你的密码安全是你的责任。
如果你的密码被泄露或者被盗了，请立即通过设置更改你的密码。请发邮件到 通知我们任何违反保密性或者滥用注册数据的行为 abuse-zh@twoo.com.
我们强烈推荐你定期更换密码。选择一个安全的密码将会减少越权使用你帐户的风险。


正在导入你的通讯录
在一些国家，Twoo 网站为会员提供简单而重要的工具邀请联系人注册 Twoo。如果你决定导入联系人，你确认他们允许你这样做，你接受我们将代表你向选择的联系人发出自动邮件邀请和提醒邮件。Twoo 会存储你的联系人的信息，仅仅为了在他们注册后你与他们自动连接。
Twoo  不会出售邮箱地址或者发送邀请信之外的其他邮件。你的联系人可以在邀请邮件中单击注销链接，防止以后继续收到 Twoo 的邀请。


对本隐私声明的改动
我们保留随时修改本隐私声明的权利。任何对该隐私声明的修改将被发布在网站上，这样一来，你就能一直了解我们收集的信息，我们如何使用它们，以及我们在什么情况下会公开它们。
发布到网站上后，修改后的版本将在三十（30）天后生效。


