Déclaration de confidentialité
Le Site web est la propriété de Massive Media NV, une entreprise enregistrée à Gand, Belgique sous le numéro 0537.240.636.
Cette Déclaration de confidentialité a été créée pour manifester notre ferme engagement envers le respect de vos droits, de la protection de la vie privée et des données. Twoo utilise vos données personnelles raisonnablement et assure la protection de ces dernières, en conformité avec cette Déclaration de confidentialité et en suivant les règles strictes en vigueur en Belgique et en Europe dans le cadre de la législation sur la protection des données.
Cette Déclaration de confidentialité fait partie des Conditions d'utilisation de Twoo et elle doit être lue avec attention. Elle précise vos droits et vous explique comment les exercer. Toute utilisation du site implique que vous êtes en accord avec la Déclaration de confidentialité dans son intégralité.
Types d'informations personnelles que nous recueillons


Informations publiques que vous avez déposées :

Informations sur votre profil, photos ...
Messages envoyés à d'autres membres.



Informations privées que vous avez déposées :

Des données administratives, telles que votre pseudo et votre mot de passe.
Vos paramètres.



Historique et connexions :

Heure, date et URL de toutes les pages de Twoo que vous avez visitées.
Les recherches que vous effectuez sur le site.
Les informations techniques concernant votre navigateur Internet et votre ordinateur.



Au cours de votre inscription (et après), vous pouvez nous fournir des informations sur votre nom, adresse mail, genre, date de naissance, lieu de résidence et d'autres détails facultatifs vous concernant. À l'exception du genre et de la date de naissance, les informations de votre profil sur Twoo peuvent être modifiés à tout moment.
Si vous choisissez de proposer des informations supplémentaires vous concernant, vous nous donnez explicitement la permission d'utiliser ces informations, comme cela est décrit dans cette Déclaration de confidentialité.
Que faisons-nous avec vos informations personnelles ?
Nous utilisons vos informations personnelles pour :

Publier les informations que vous souhaitez rendre publiques, selon les conditions spécifiées dans vos paramètres.
Vous permettre d'utiliser correctement le site selon vos paramètres.
Fournir un service d'administration générale de la clientèle
Vous envoyer des messages à propos du site et d'autres produits ou services que nous pouvons fournir.
Fournir des publicités correspondant à votre profil.
Enquêter en cas de fraude ou d'infractions à notre Code de conduite.
Générer des statistiques anonymes à propos du site (et de leurs utilisateurs), pour améliorer le site ou transmettre des informations statistiques à des tiers.
Enregistre-toi et affiche ton profil sur d'autres sites web sociaux appartenant à Massive Media Match NV ou à l'une de ses sociétés sœurs, mères ou filiales.

Vous pouvez souhaiter recevoir des mails de notre part concernant vos notifications, ou pour d'autres raisons liées à l'utilisation du site. Vous pouvez opter pour ces différents types de messages via 'Paramètres'.
En vous inscrivant sur ce site, vous acceptez que les informations de votre profil et autres que vous fournissez, y compris des informations personnelles sensibles, peuvent être accessibles depuis des pays hors Belgique. Merci de noter que les pays hors Europe peuvent avoir des standards plus bas en matière de protection des données que la Belgique.
Comment vos informations personnelles sont-elles partagées avec des tiers ?
Les tierces parties peuvent accéder à toutes les informations destinées à être rendues publiques par vous-même, selon les conditions spécifiées dans vos paramètres de confidentialité.
Tout comme vous, nous détestons les spams. Nous ne communiquons jamais votre adresse e-mail à des tiers.
Des informations statistiques ou anonymes sur nos utilisateurs peuvent être divulguées dans le cadre d'un usage marketing ou promotionnel. Dans ces cas-là, nous ne divulguons jamais d'informations pouvant être utilisées pour vous identifier personnellement.
Nous ne partageons jamais aucune information personnelle avec des tiers, sauf si vous nous en avez donné la permission explicitement. Cependant, nous pouvons fournir un accès à vos données personnelles en cas d'utilisation illégale, lorsque les autorités nous en donnent l'ordre ou pour protéger nos droits.
Cookies et bugs du site
Le site utilise des cookies pour t'identifier comme utilisateur du site, pour enregistrer la langue d'utilisation et pour faciliter la navigation sur le site. Tu peux désactiver les cookies dans ton navigateur Internet, cependant certaines parties du site ne fonctionneront pas correctement si tu les désactives.
Durée de stockage et localisation
Twoo applique les systèmes de stockage suivant :

Informations que vous avez mises en ligne : stockées pendant une période de 6 mois après la suppression de ces informations, ou après la suppression du compte. (Remarque : vous pouvez supprimer votre compte à tout moment. Si vous ne vous connectez pas sur votre compte pendant une durée de 6 mois, votre compte peut être supprimé automatiquement).
Historique et connexions : stockées pendant une période de 6 mois après la création de l'élément concerné.
Cookies : les cookies utilisés sur le site ont une durée de vie de 100 jours.

Vos données personnelles peuvent être stockées dans un pays hors UE.
Mesures de sécurité
Twoo a mis en place des mesures de sécurité pour protéger et éviter la perte, le détournement ou l'altération des informations sous notre contrôle. Twoo respecte des normes industrielles standards pour protéger vos informations personnelles. Bien que la 'sécurité parfaite' n'existe pas sur Internet, les experts techniques de Twoo travaillent dur pour assurer votre sécurité en ligne.
Vos droits
Vous pouvez modifier vos informations personnelles gratuitement (et les corriger, les faire corriger, si nécessaire). Merci de mettre à jour rapidement vos données si elles ont changé.
Vous pouvez vous opposer à l'utilisation de vos données personnelles à des fins de marketing direct.
Contrôle de votre mot de passe
Vous ne devez pas divulguer votre mot de passe à des tiers ou le partager avec des tiers. Protéger votre mot de passe est votre responsabilité.
Si votre mot de passe a été compromis pour n'importe quelle raison, vous devez le modifier immédiatement via les Paramètres du profil. Merci de nous informer de toute infraction ou abus de vos données de connexion en envoyant un mail à abuse-fr@twoo.com.
Nous vous recommandons fortement de modifier régulièrement votre mot de passe. Choisir un mot de passe sûr réduira les risques de connexions non autorisées sur votre profil.
Importer vos contacts
Dans certains pays, Twoo offre à ses membres un outil simple pour inviter leurs contacts à s'inscrire sur Twoo. Si tu décides de les importer, tu confirmes qu'ils t'ont donné leur autorisation à le faire, et qu'ils acceptent qu'un e-mail automatique d'invitation et de rappel leur sera envoyé de ta part, et ceci pour tous les contacts que tu as sélectionnés. Twoo ne garde les coordonnées de tes contacts qu'afin de les connecter automatiquement à ton profil une fois inscrits.
Twoo ne vend pas ou n'utilise pas les adresses e-mail pour envoyer toute autre communication en dehors des invitations. Vos contacts peuvent cliquer sur le lien de désinscription dans l'e-mail d'invitation pour éviter toutes invitations ultérieures à rejoindre Twoo.
Modifications de cette Déclaration de Confidentialité
Nous nous réservons le droit de modifier cette Déclaration de Confidentialité à tout moment. Tout changement dans la Déclaration sera posté sur le site, afin de toujours vous tenir au courant des informations que nous collections, comment nous les utilisons, et dans quelles circonstances nous les divulguons.
Les versions modifiées prendront effet (30) jours après leur publication sur le site.
