 RÈGLES DE ATELIER 801 / POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEMerci de votre visite sur notre Site Internet, www.transformice.com (« Le Site »). Atelier 801 SARL (Editeur et exploitant de Transformice) exploite ce Site et, en tant que responsable de traitement, applique les présentes Règles en matière de protection de la vie privée (les « Règles »), qui indiquent quand et comment vos informations à caractère personnel sont recueillies, utilisées, sauvegardées et communiquées en relation avec votre utilisation du Site. Nous nous réservons le droit de modifier le contenu de ces Règles à tout moment. Nous vous informerons de ces changements via les nouvelles du Site disponible sur le Site et sur le Forum ou par tout autre moyen en mentionnant, dans ces mêmes Règles, la date de leur dernière mise à jour. Nous vous invitons à consulter ces Règles, afin de bien comprendre l’usage qui sera fait de toutes informations à caractère personnel que vous nous transmettrez.QU’EST-CE QUE SONT LES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?Dans le présent document, l’expression « données à caractère personnel » a le sens prévu par la loi n°78-17 du 6 janvier 1978. Elle désigne en particulier les informations qui permettent d’identifier un individu en particulier (p. ex. nom, adresse, numéro de téléphone, numéro de portable, adresse email ou autre numéro de compte), et des informations sur l’emplacement ou sur les activités de l’individu en question, par exemple des informations sur son utilisation du Site, lorsque celles-ci sont directement liées à des informations nominatives. Les informations à caractère personnel comprennent également les informations de nature démographique (p. ex. date de naissance, sexe, région géographique et préférences), lorsque ces informations sont liées à d’autres informations à caractère personnel permettant de vous identifier. Les informations à caractère personnel ne comprennent pas les informations « agrégées », à savoir les données que nous recueillons à propos de l’utilisation du Site ou à propos d’un groupe ou d’une catégorie de produits, de services ou d’utilisateurs, dont les particularités individuelles ou autres informations à caractère personnel ont été retirées. Les données agrégées nous aident à comprendre les besoins de nos utilisateurs ainsi que les tendances, de manière à ce que nous puissions adapter notre Site ou le doter de nouveaux outils. Les présentes Règles ne restreignent nullement ni ne limitent notre collecte et notre utilisation des informations agrégées.QUELLES SONT LES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL QUE NOUS RECUEILLONS ?• Collecte activeLorsque vous visitez notre Site (www.transformice.com), les informations à caractère personnel peuvent être recueillies de différentes façons. Par exemple, nous pouvons recueillir vos identifiants et informations de nature démographique (adresse IP) lorsque vous ouvrez un compte.Des informations personnelles et démographiques peuvent aussi être recueillies si vous fournissez de telles informations lorsque vous créez un profil ou un groupe, lorsque vous écrivez des commentaires, lorsque vous affichez un contenu, lorsque vous envoyez un courrier électronique ou un message à un autre utilisateur ou lorsque vous participez à des chats interactifs et des forums sur le site ou que vous utilisez les outils du site.Toutes les conversations sur le « chat » du jeu Transformice ne sont pas enregistrées. Nous ne conservons que vos identifiants et votre adresse e-mail si vous l’avez fournie lors de votre inscription.Vous pouvez accéder à certaines parties de notre Site sans nous fournir aucune information à caractère personnel. Cependant, vous ne pourrez utiliser certaines fonctionnalités qui requièrent une inscription.Nous pouvons, le cas échéant, modifier les informations requises lors d’une inscription ou concernant certains outils ou services, si bien que cette liste n’est peut-être pas exhaustive.• Fichiers journauxLorsque vous utilisez le Site, certaines informations sont automatiquement recueillies, comme votre adresse IP (« Internet Protocol »), votre système d’exploitation, votre type de navigateur, l’adresse du Site à partir duquel vous êtes entré en liaison directe avec le Site, et votre activité sur le Site. Si nous associons ou relions ces informations à toutes autres informations permettant d’identifier une personne, comme indiqué ci-dessus, nous les traitons en tant qu’informations à caractère personnel. Sinon, elles sont utilisées uniquement en tant qu’informations agrégées.• Cookies Nous ne recueillons pas d’informations par le biais de CookiesCOMMENT UTILISONS-NOUS LES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?De façon générale, nous utilisons les informations à caractère personnel que nous recueillons dans le but de vous fournir les informations ou les services que vous demandez.Par exemple, nous pouvons utiliser les informations que nous recueillons :Pour analyser les caractéristiques des utilisateurs et les schémas d’utilisation, afin de mieux comprendre comment nos produits et services sont utilisés et comment lescommercialiser de façon plus efficace ;Pour fournir une assistance technique et veiller au bon déroulement permanent de notre servicePour permettre de vous connecter automatiquement au serveur le plus adapté à votre langue maternelle.Pour prévenir ou pour enquêter sur la fraude réelle ou présumée, piratage, contrefaçon, ou autre conduite contraire à la charte impliquant nos produits et services, ou notre Site internet.COMMENT PARTAGEONS-NOUS LES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?Sauf indication contraire dans les présentes Règles, nous ne communiquons, ni ne vendons à de quelconques tiers des informations à caractère personnel portant sur nos visiteurs ou utilisateurs, pas plus que nous ne les négocions avec ces mêmes tiers.Nous pouvons partager des informations à caractère personnel avec des fournisseurs, des conseillers et autres prestataires de services (« Prestataires de Services ») qui sontemployés par nous ou qui travaillent avec nous en relation avec l’exploitation du Site ou des Services et qui ont besoin d’avoir accès à de telles informations pour effectuer leur travail. Dans certains cas, le Prestataire de Services peut recueillir directement les informations auprès de vous, pour notre compte. Nous informons les Prestataires de Services qu’ils ne sont pas autorisés à utiliser les informations à caractère personnel qu’ils obtiennent par notre intermédiaire à d’autres fins que celle de fournir les services pour notre compte.Nous pouvons communiquer des informations à caractère personnel si nous estimons, de bonne foi, que nous sommes légalement en droit ou contraints de le faire, ou qu’agir de la sorte est raisonnablement nécessaire ou utile pour se conformer à la loi ou à une procédure ou autorité juridique, pour répondre à toute réclamation ou pour protéger les droits, les biens ou la sécurité de Atelier 801, de nos utilisateurs, de nos collaborateurs ou du public, y compris mais de façon non limitative, pour protéger Atelier 801 SARL ou nos utilisateurs d’une utilisation frauduleuse, abusive, inappropriée ou illégale de notre Site. Les informations que nous recueillons, y compris les informations à caractère personnel, peuvent également être communiquées ou transmises dans le cadre de négociations portant sur tout(e) fusion, vente d’actifs de société, financement ou acquisition, ou dans toute autre circonstance où des informations à caractère personnel peuvent être transmises en tant qu’actifs de Atelier 801 SARL .Vous reconnaissez que lorsque vous utilisez les outils communautaires de notre Site, les informations que vous affichez en public ou dans des groupes privés, des forums et autres zones interactives du Site, ainsi que celles que vous partagez avec d’autres personnes à travers le Site, seront accessibles aux autres utilisateurs et que dans certains cas (comme lorsque vous affichez des informations dans une zone publique du Site), elles peuvent être accessibles au public. Nous vous recommandons d’être prudents lorsque vous communiquez à d’autres personnes des informations à caractère personnel ou que vous partagez de telles informations sur des forums en ligne publics ou privés. Nous ne sommes pas responsables des actions de tout tiers avec lequel vous partagez des informations à caractère personnel.Veuillez noter que le présent document ne restreint nullement le partage des informations agrégées, qui peuvent être partagées avec des tiers sans votre consentement.LIENS VERS DES SITES TIERSNotre Site contient des liens vers d’autres sites Internet. Toutes informations à caractère personnel que vous fournissez sur les pages reliées sont directement communiquées au tiers concerné et sont soumises aux règles de ce tiers en matière de respect de la vie privée. Nous ne sommes pas responsables du contenu ni des pratiques et règles de respect de la vie privée et de sécurité des sites Internet auxquels nous sommes reliés. Les liens établissant des liaisons depuis notre Site vers des sites tiers ou d’autres sites ne sont fournis que pour vous être utiles. Nous vous encourageons à vous informer de leurs pratiques et règles en matière de respect de la vie privée et de sécurité, avant de leur fournir des informations à caractère personnel.CONTRÔLELorsque vous communiquez avec d’autres joueurs au cours d’un jeu, ou que vous utilisez des outils interactifs disponibles sur le Site, comme la messagerie instantanée, les forums ou les chats, ces communications et publications sont transmises au moyen de nos serveurs, cependant elles ne sont pas enregistrées.Les informations transmises via le forum, y compris celles qui sont désignées comme étant « privées », sont enregistrées. Cependant ces informations ne sont pas traitées et ne seront pas contrôlées.QUELLES MESURES PRENONS-NOUS POUR PROTÉGER LES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?Atelier 801 SARL veille à prendre toutes les précautions nécessaires pour assurer la protection et la sécurité des informations à caractère personnel que nous recueillons par l’entremise du Site. Nous avons mis en place des procédures physiques, électroniques et de gestion dans le but de prévenir tout accès non autorisé, toute perte ou tout usage à mauvais escient. Par exemple, Atelier 801 crypte les informations sensibles que vous nous transmettez, comme des mots de passe de compte.En outre, nous restreignons l’accès interne aux informations à caractère personnel aux seuls collaborateurs qui en ont besoin dans le cadre de leurs fonctions. L’accès ou l’utilisation non autorisé(e) de ces informations par un collaborateur est interdit(e) et constitue un motif de mesure disciplinaire. De surcroît, nos systèmes de gestion des informations sont configurés de manière à empêcher ou dissuader les collaborateurs d’accéder aux informations dont l’accès leur est interdit.Veuillez noter que nos Prestataires de Services peuvent être en charge du traitement, du maniement ou du stockage de certaines informations à caractère personnel que nous recevons. Ces Prestataires de Services sont tenus, par contrat, d’assurer la protection et la sécurité des informations à caractère personnel qu’ils reçoivent de notre part.Bien que nous nous efforcions de protéger vos informations à caractère personnel, vous devez savoir, toutefois, que les informations transmises sur Internet ne sont pas pleinement sécurisées et que des tiers peuvent les intercepter ou y avoir accès. Par conséquent, nous ne pouvons garantir une totale sécurité de ces informations et ne sommes pas responsables d’une telle interception.QUELLES SONT VOS ALTERNATIVES CONCERNANT L’UTILISATION DE VOS INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?Atelier 801 SARL vous propose certaines options vous permettant de contrôler la collecte, l’utilisation et la communication de vos informations à caractère personnel. Vous pouvez modifier votre mot de passe et prochainement une option pour modifier son adresse e-mail sera disponible.Pour tout problème concernant la modification de vos informations à caractère personnel vous pouvez nous envoyer un e-mail via le formulaire de contact ou à l’adresse contact@atelier801.com COMMENT POUVEZ-VOUS ACCEDER, METTRE À JOUR, RECTIFIER OU SUPPRIMER DES INFORMATIONS À CARACTÈRE PERSONNEL ?Vous pouvez accéder, mettre à jour, rectifier ou supprimer vos informations à caractère personnel recueillies par l’entremise du Site soit en nous envoyant un e-mail via le formulaire de contact ou à l’adresse contact@atelier801.comVeuillez noter que certains types d’informations à caractère personnel nécessaires pour vérifier une admissibilité (adresse e-mail) ne peuvent être supprimés, à moins que vous ne clôturiez votre compte. À noter également que la suppression de vos données peut conduire à la résiliation de votre compte et des services concernés.Pour avoir accès à vos informations à caractère personnel, vous devez fournir une preuve d’identification suffisante, sur demande de notre part, et nous nous réservons le droit de refuser l’accès à tout utilisateur si nous avons un doute sur son identité. De plus, nous nous réservons le droit de conserver vos informations à caractère personnel dans nos fichiers si nous estimons que cela est nécessaire ou utile pour résoudre des litiges, appliquer les Conditions Générales de Service ou satisfaire à des exigences et des contraintes techniques et légales liées au Site.Vous disposez également d’un droit d’opposition, pour des motifs légitimes, à ce que vos informations à caractère personnel fassent l’objet d’un traitement.EXONÉRATION DE GARANTIESSi les présentes Règles énoncent la politique et les pratiques que nous entendons adopter pour la collecte, l’utilisation et la manipulation de vos informations à caractère personnel et si nous nous efforçons de suivre ces politiques et pratiques, notre position ne nous permet cependant pas de garantir ces normes. Certains facteurs peuvent échapper à notre contrôle et entraîner la communication de vos informations à caractère personnel ou leur manipulation d’une manière autre que celle stipulée dans les présentes Règles. Par conséquent, nous nous exonérons de toute garantie ou responsabilité liée à la mise à jour ou à la non-communication de toutes informations à caractère personnel recueillies auprès des visiteurs et des utilisateurs.COLLECTE D’INFORMATIONS AUPRÈS D’ENFANTSUn âge minimum n’est pas requis pour s’inscrire sur ce Site et aucune information sur l’âge des joueurs n’est recueillie. Cependant, nous considérons que les enfants mineurs et les enfants de moins de 13 ans ont eu l’accord parental pour s’inscrire. En s’inscrivant sur le Site, les utilisateurs nous déclarent qu’ils sont majeurs ou mineurs avec accord parental. Si vous êtes mineur, demandez l’accord de vos parents pour vous enregistrer.inscrire et ne fournissez aucune information à caractère personnel sur notre Site. Nous prions les parents de recommander à leurs enfants de ne jamais communiquer d’informations à caractère personnel, y compris leur vrai nom, leur adresse ou leur numéro de téléphone, sans autorisation parentale, lorsqu’ils utilisent Internet.POUR NOUS CONTACTERSi vous avez des questions, des doutes ou des commentaires concernant les présentes Règles, veuillez nous contacter à l’adresse suivante : contact@atelier801.com  