



Kebijakan Privasi Live Soccer TV
Pengambilan Data Pribadi
Live Soccer TV mengambil data pribadi dari formulir Kontak Kami dan opini lainnya. Live Soccer TV akan menggunakan kuki dan tautan yang terlacak pada situs ini dan email-email yang terkirim. Hal ini dilakukan untuk mengetahui efektifitas situs dan pesan-pesan. Live Soccer TV tidak akan menyebarkan data pribadi kepada pihak lain kecuali jika ada izin spesifik dari anda untuk keperluan tersebut.
Pengumpulan Data
Kami akan menyebarkan data informasi yang terkumpul - bukan data pribadi individu - kepada para sponsor kami dan sponsor-sponsor yang potensial untuk membantu mereka memahami dan mendukung minat serta tujuan para anggota kami.
Kami bekerjasama dengan perusahaan periklanan pihak ketiga untuk melayani iklan saat anda mengunjungi situs kami. Perusahaan-perusahaan tersebut akan menggunakan data yang terkumpul (tidak termasuk nama, alamat, email ataupun nomor telpon anda) mengenai kunjungan anda terhadap situs ini maupun situs-situs lainnya untuk menyediakan iklan tentang produk dan layanan yang sesuai dengan minat anda. Jika anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenai perihal tersebut diatas serta pilihan untuk tidak mengizinkan penggunaan informasi tentang anda oleh perusahaan-perusahaan diatas, silahkan cek di http://www.networkadvertising.org/choices/.
Penggunaan Data
Data yang terkumpul dari pengguna situs Live Soccer TV akan digunakan untuk memberi informasi kepada anda berita dan kabar terbaru dari Live Soccer TV serta pemberitahuan terhadap hal-hal, program-program maupun penawaran khusus yang menarik bagi anda. Dengan mendaftar melalui email kami, anda telah mengizinkan Live Soccer TV untuk menghubungi anda lewat email.
Pihak-pihak ketiga dan Situs Tidak Terafiliasi
Live Soccer TV menggunakan tindakan pencegahan yang diperlukan untuk mengamankan informasi pribadi dan membatasi penggunaan informasi tersebut kepada pihak-pihak ketiga yang kami yakini bisa bertanggung jawab. Namun, kami tidak bertanggung jawab atas kebocoran keamanan atau tindakan pelanggaran lainnya dari pihak-pihak ketiga penerima informasi tersebut. Live Soccer TV juga terhubung dengan sejumlah situs-situs lainnya. Kami tidak bertanggung jawab atas kebijakan internal maupun penggunaan informasi pengguna dari situs yang bersangkutan.
Pihak ketiga umum, seperti Google, menggunakan kuki untuk melayani iklan berdasarkan data pengunjung terakhir di situs anda. Penggunaan kuki DART oleh Google memungkinkan mereka dan partner yang bersangkutan untuk melayani iklan kepada pengguna situs anda berdasarkan kunjungan mereka ke situs anda dan/ atau ke situs-situs lainnya di Internet. Pengguna dapat menganulir penggunaan kuki DART dengan mengunjungi laman anulir periklanan.




