

	Política de privacidad.


	Desde Destinia, S.L.U. (en adelante, Destinia) agencia de viajes con C.I.C.M.A. nº 1257,  inscrita en el R.M. de Madrid en el Tomo 15.973, Folio 206, Sec. 8, Hoja M-270179 y con domicilio en C/Gran Vía, 22 Dcdo. 4º de Madrid, España (en adelante, Destinia) entendemos que los máximos estándares de calidad que nos exigimos en todos los aspectos de nuestros productos y servicios se deben aplicar indudablemente a la protección de la privacidad de nuestros clientes.
	Por ello, Destinia te garantiza que es su voluntad, no solo cumplir estrictamente los requerimientos que la normativa aplicable (entre otras, los de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal – en adelante, LOPD - y el Reglamento que la desarrolla, el R.D. 1720/2007) impone al tratamiento de tus datos personales, sino ir más allá y asegurar y proteger tu privacidad en la medida de lo posible.
	En este documento, se encuentra toda la información necesaria para entender cómo gestionamos y aseguramos tu privacidad.
	Como sabes, Destinia ofrece toda clase de servicios turísticos a través de su página web. Pero esa no es la única herramienta para relacionarnos contigo. Además de la información y la oferta de la web, Destinia utiliza otros medios para estar cerca de ti y ofrecerte de una manera cómoda toda la información que nos demandas. Por tanto, te señalamos que esta Política de Privacidad es extensible a los otros puentes de comunicación, distintos de nuestra website, que tendemos hacia ti: redes sociales, boletines, e-mails, SMS, aplicación móvil, y otros medios de comunicación existentes.

	Al vivir en un mundo cambiante como el actual, te recomendamos visitar de vez en cuando esta Política de Privacidad para verificar si hubiera alguna modificación y, por lo menos, cada vez en la que reserves con nosotros.


	¿Qué tipo de información personal utiliza Destinia y por qué es importante tu consentimiento para tratarla?


	Existen dos maneras de disfrutar de nuestros servicios: a través de un registro previo en Destinia y sin registro previo en Destinia.
	Realizando tu reserva sin un registro previo en Destinia, nos facilitarás los datos básicos requeridos para el servicio contratado, tales como tu nombre, apellidos, correo electrónico, nacionalidad, datos sobre el pasaporte o documento de identidad, número de teléfono, información de la tarjeta de crédito para realizar el pago, nombres de otros viajeros, y algún dato más necesario para la prestación del servicio que nos solicite el proveedor. Estos datos se almacenarán o se guardarán con los criterios que estipula la ley.
	Es importante que conozcas que únicamente te solicitaremos aquellos datos que sean necesarios para poder prestarte el servicio que nos has solicitado. Respecto a los datos de tu tarjeta de crédito, los conservaremos debidamente encriptados excluyendo los últimos cuatro dígitos del número de cuenta principal (PAN), excepto los códigos de autenticación (CAV2, CVC2, CVV2, CID), los cuales nunca serán guardados en el sistema.
	Cuando utilizas nuestra Web y, en particular, cuando utilizas nuestras aplicaciones móviles, podemos recibir, almacenar y tratar diferentes categorías de datos acerca de tu ubicación, incluyendo datos generales (como por ejemplo dirección IP y código postal) y datos más específicos (como la funcionalidad GPS utilizada para acceder a la Web). Siempre que el dispositivo lo permita, puedes desactivar la función GPS y otras funciones de localización geográfica y evitar que su terminal nos proporcione este tipo de datos.
	Si, tal y como esperamos, tu relación con Destinia va a ser prolongada, indudablemente el mejor modo de vincularte con nosotros es creando una cuenta de usuario. A través de tu configuración personal podrás seleccionar los datos opcionales que deseas compartir en tu perfil además de los datos clave u obligatorios (como nombre o correo electrónico) y podrás ofrecernos otros datos optativos que puedan agilizar tus procesos de reserva y nos sirvan para hacerte llegar la información que más se ajuste a tus intereses.
	En ambas modalidades siempre tienes la opción de suscribirte a nuestro boletín sin necesidad de haber abierto una cuenta o reservado un viaje. En tales casos, se te solicitará solamente la información imprescindible para prestarte el servicio.

	Cuando utilizas nuestra web y, en particular, cuando utilizas nuestras aplicaciones móviles, podemos recibir, almacenar y tratar diferentes categorías de datos acerca de tu ubicación, incluyendo datos generales (como por ejemplo dirección IP y código postal) y datos más específicos (como la funcionalidad GPS utilizada para acceder a la web). Siempre que el dispositivo lo permita, puedes desactivar la función GPS y otras funciones de localización geográfica y evitar que su terminal nos proporcione este tipo de datos.
	Cierta información (como dirección IP, fecha y hora de acceso, hardware y software que utilizas, páginas de referencia y de salida, navegación en la web, número de clicks realizados, páginas visitadas, el orden de dicha visita y el tiempo empleado) puede quedar registrada de forma automática por nuestros servidores cada vez que accedes a nuestra web o navegas en ella.
	Igualmente, te informamos que en Destinia utilizamos cookies para mejorar tu navegación y poder ofrecerte los productos y servicios que mejor pudieran adecuarse a tus deseos. Para conocer nuestra Política de cookies pulsa aquí. En este sentido, te informamos de que también podemos recibir información sobre ti cuando utilizas ciertos servicios de las redes sociales.


	¿Por qué Destinia recaba, utiliza y comparte tus datos e información personal?


	En cumplimento de la Ley Orgánica de 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, los datos que facilites serán objeto de tratamiento en un fichero de datos de carácter personal denominado CLIENTES y cuya titularidad ostenta Destinia como Responsable.
	Destinia puede utilizar tus datos e información personal para los siguientes procesos o por las siguientes razones:
	a) Reservas: utilizamos tus datos personales para gestionar tu reserva online, gestión en la que se incluye la remisión de la misma a los proveedores, así como, a nuestro servicio de atención al cliente.
	b) Mejora de nuestros servicios: con objeto de tener muy presente tu opinión, Destinia puede utilizar tus datos para solicitarte tu opinión sobre tu experiencia en alguno de los servicios que hubieras reservado con nosotros. Para proteger tu privacidad, los detalles concretos que compartas con nosotros, salvo indicación contraria por tu parte, no serán trasladados a los proveedores.     

	Igualmente, podemos utilizar tus datos con fines analíticos de mejora en nuestros servicios, así como de nuestras plataformas online.

	c) Administración de la cuenta: Ofrecemos la posibilidad de tener una cuenta de usuario en nuestra página web. Utilizamos la información que nos facilitas para administrar la cuenta. De esa forma, puedes gestionar el estado de tus reservas individualmente o a través del gestor de Destinia asignado a tu reserva, cumplimentar más rápidamente tus facturas, disfrutar de ofertas especiales, reservar de forma más fácil y gestionar tu configuración personal, que te permite crear y compartir listas, revisar los alojamientos consultados anteriormente, así como tu histórico de reservas, y ver otro tipo de información que has proporcionado sobre alojamientos y destinos. También te permite ver los comentarios que has enviado sobre los lugares en los que te has alojado.

	d) Marketing: Además de las acciones de marketing realizadas a través de las cookies (puedes acceder a nuestra Política de cookies aquí), utilizamos tus datos para remitirte boletines informativos adaptados a tus gustos, presentarte contenidos adaptados a tus intereses incluyendo la publicidad segmentada (anuncios en terceras webs basados en tus preferencias e intereses), así como para, de manera agregada, realizar investigaciones de mercado para ofrecerte siempre lo último en tendencias y viajes.

	e) Investigaciones de mercado: En algunas ocasiones podemos invitarte a participar en algún tipo investigación de mercado. Por supuesto, no utilizaremos sin tu consentimiento aquellos datos personales que no podamos agregar y “anonimizar”.

	f) Detección y prevención del fraude: En la medida que la Ley y la buena fe nos exigen, podríamos utilizar información personal para detectar y prevenir acciones fraudulentas, ilegales o indeseadas.



	¿Cómo utiliza Destinia las redes sociales?


	Únicamente utilizamos el plug-in de Facebook para animarte a seguir nuestro sitio. El resto de posibilidades para compartir información con las redes sociales se hacen a través de los enlaces simples directos sin tecnología plug-in.

	Salvo en los casos concretos en los que se te solicite el consentimiento informado para el tratamiento de tus datos, ningún otro uso de datos se realiza a través de las redes sociales.


	¿Cómo comparte Destinia tus datos con terceros?


	En determinadas circunstancias, podemos compartir tus datos personales con terceros.

	a) Con el proveedor del servicio que has reservado: lógicamente, para que puedas disfrutar de tu reserva debemos trasladar tus datos a los correspondientes proveedores de los servicios. El contenido de esa comunicación variará dependiendo del formato de tu reserva. Así, por ejemplo, en los casos en los que el proveedor exija un número de tarjeta o el poder cargar un depósito directamente como garantía, tales datos se añadirán a los habituales de cualquier reserva (nombre, datos de contacto, viajeros y preferencias).

	b) Encargados del tratamiento: es posible que tus datos puedan ser remitidos a colaboradores externos de Destinia en los cuales hayamos puesto nuestra confianza para gestionar determinados asuntos (por ejemplo, gestión de reservas y pagos, envíos y gestiones administrativas de distinto tipo, etc.). En este sentido, desde Destinia te aseguramos que aquéllos están sujetos a contratos y cláusulas de confidencialidad, así como a las reglas que impone el artículo 12 LOPD a los Encargados del Tratamiento y cualquier otra normativa aplicable.

	c) Autoridades competentes: En la medida que los distintos ordenamientos jurídicos nos impongan ciertas obligaciones al respecto, podremos compartir tus datos e información personal con diversos organismos oficiales administrativos, policiales y judiciales.



	¿Cómo utiliza Destinia los comentarios de los clientes y la información que compartes con nosotros sobre los destinos?


	Tras haber disfrutado de los servicios es posible que quieras compartir tus impresiones con Destinia o con el resto de viajeros. Destinia te anima a que lo hagas, puesto que es el mejor instrumento para mejorar continuamente nuestros servicios.

	Aunque no te enviemos un cuestionario al respecto, puedes dejar tus opiniones en nuestros foros, donde pueden acceder tanto Destinia como otros viajeros.

	Como consecuencia lógica del envío de comentarios a foros de acceso público, aceptas que todo el contenido de las mismos (incluida tu identificación de usuario si de esta manera has realizado el comentario), se pueda publicar en los diversos foros que constituyen la comunidad Destinia, tanto en nuestra página web, como en redes sociales o aplicaciones de móvil.


	¿Qué métodos de seguridad utiliza Destinia para proteger tus datos y privacidad?


	Además de nuestra completa adecuación a los requerimientos que la legislación de protección de datos nos obliga atendiendo al tipo de datos tratados, siempre utilizamos los más modernos sistemas de seguridad, encriptación y de control de acceso para evitar accesos no autorizados y/o el uso indebido de la información personal. De esta manera, aseguramos que el acceso a tus datos solo pueda ser realizado por el personal autorizado y para las funciones que tenga debidamente asignadas.


	Menores de edad


	Nuestros servicios están dirigidos a mayores de 18 años o menores con capacidad legal para contratar. Únicamente podrán utilizar nuestros servicios los menores no emancipados que puedan demostrar consentimiento expreso y concreto de su progenitor y/o tutor. En caso contrario, nos reservamos el derecho de eliminar toda la información, así como, cancelar las propias reservas.


	Enlaces a otros sitios web


	Destinia ofrece enlaces a otros sitios web para tu beneficio e información. No podemos hacernos responsables del contenido que se facilite en otros sitios independientes y, muy especialmente, no podemos controlar ni asumir ninguna responsabilidad por las políticas de privacidad de los sitios de terceros. Los sitios web de terceros a los que se acceda a través de vínculos en nuestra web tienen políticas de privacidad propias, por lo que te recomendamos que las leas y analices con carácter previo.



	Transferencia internacional de datos


	Somos una empresa internacional y por ello en ciertas ocasiones la naturaleza de nuestra actividad requiere que podamos ceder tus datos personales a otras empresas del grupo fuera del país donde se han recopilado. Como es posible que en algún caso las leyes de protección de datos de tu país de residencia y las de estos países no sean igual de protectoras de los derechos de nuestros usuarios, Destinia se compromete a adoptar todas las medidas necesarias y apropiadas para asegurar la protección de los datos, requiriendo todas las autorizaciones que las normas exijan y cumpliendo con todas las leyes aplicables.
	Transferencias realizadas por Destinia en el marco de operaciones empresariales.

	 

	Transferencias realizadas por Destinia en el marco de operaciones empresariales




	Si Destinia lleva a cabo o participa en una fusión, adquisición, reorganización, venta de activos o en un procedimiento de quiebra o concurso de acreedores, podremos vender, transferir o compartir la totalidad o parte de nuestros activos, incluyendo tus datos personales. En todo caso, te informaríamos con anterioridad de este hecho y pondríamos en tu conocimiento las nuevas políticas de privacidad aplicables.


	¿Cómo puedes ejercer tus derechos de atención a tu privacidad?


	Además de la ya aconsejada revisión de esta Política de Privacidad, podrás ejercer tus derechos de acceso, rectificación, oposición y cancelación remitiéndonos una comunicación en tal sentido - adjuntando copia de tu DNI - bien a la dirección de Destinia en C/ Gran Via nº 22 4º Duplicado, Madrid, bien por fax al número 902196339, o bien enviando un e-mail a [email protected]

	Puedes darte de baja de los boletines de Destinia en cualquier momento haciendo click en el enlace "Darse de baja", que encontrarás al final de cada boletín, directamente desde aquí incluyendo el email que quieres dar de baja, o por e-mail a la dirección [email protected]

	Te informamos que cualquier cancelación de datos de carácter personal, se realizará con las limitaciones que impone la Ley respecto de los derechos legítimos y exigencias legales (fiscales, administrativas, etc.). En todo caso, la cancelación de datos no implica su eliminación inmediata, sino que los datos quedarán archivados por tiempo limitado, con un acceso restringido a disposición de autoridades administrativas y judiciales.


	Versión actualizada 28 de enero de 2016

