
	Política de privacidad

	Desde Destinia, S.L.U. (en adelante, Destinia) agencia de viajes con C.I.C.M.A. nº 1257, inscrita en el R.M. de Madrid en el Tomo 15.973, Folio 206, Sec. 8, Hoja M-270179 y con domicilio en C/Gran Vía, 22 Dcdo. 4º de Madrid, España (en adelante, Destinia) entendemos que los máximos estándares de calidad que nos exigimos en todos los aspectos de nuestros productos y servicios se deben aplicar indudablemente a la protección de la privacidad de nuestros clientes.

	Por ello, Destinia te garantiza que es su voluntad, no solo cumplir estrictamente los requerimientos que la normativa aplicable (entre otras, el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (Reglamento general de protección de datos o RGPD)) impone al tratamiento de tus datos personales, sino ir más allá y asegurar y proteger tu privacidad en la medida de lo posible.

	En este documento, se encuentra toda la información necesaria para entender cómo gestionamos y aseguramos tu privacidad.

	Ámbito

	Como sabes, Destinia ofrece toda clase de servicios turísticos a través de su página web. Pero esa no es la única herramienta para relacionarnos contigo. Además de la información y la oferta de la web, Destinia utiliza otros medios para estar cerca de ti y ofrecerte de una manera cómoda toda la información que nos demandas. Por tanto, te señalamos que esta Política de Privacidad es extensible a los otros puentes de comunicación, distintos de nuestra website, que tendemos hacia ti: redes sociales, boletines, e-mails, SMS, aplicación móvil, y otros medios de comunicación existentes.

	Al vivir en un mundo cambiante como el actual, te recomendamos visitar de vez en cuando esta Política de Privacidad para verificar si hubiera alguna modificación y, por lo menos, cada vez en la que reserves con nosotros.

	Finalidades

	Dependiendo de la relación que decidas tener con nosotros tus datos servirán para las siguientes finalidades:


		Reservas: utilizamos tus datos personales para gestionar tu reserva online, gestión en la que se incluye la remisión de la misma a los proveedores, así como, a nuestro servicio de atención al cliente.

		Mejora de nuestros servicios: con objeto de tener muy presente tu opinión, Destinia puede utilizar tus datos para solicitarte tu opinión sobre tu experiencia en alguno de los servicios que hubieras reservado con nosotros. Para proteger tu privacidad, los detalles concretos que compartas con nosotros, salvo indicación contraria por tu parte, no serán trasladados a los proveedores.
		Igualmente, podemos utilizar tus datos con fines analíticos de mejora en nuestros servicios, así como de nuestras plataformas online.

		Administración de la cuenta: Ofrecemos la posibilidad de tener una cuenta de usuario en nuestra página web. Utilizamos la información que nos facilitas para administrar la cuenta. De esa forma, puedes gestionar el estado de tus reservas individualmente o a través del gestor de Destinia asignado a tu reserva, cumplimentar más rápidamente tus facturas, disfrutar de ofertas especiales, reservar de forma más fácil y gestionar tu configuración personal, que te permite crear y compartir listas, revisar los alojamientos consultados anteriormente, así como tu histórico de reservas, y ver otro tipo de información que has proporcionado sobre alojamientos y destinos. También te permite ver los comentarios que has enviado sobre los lugares en los que te has alojado.

		Marketing: Además de las acciones de marketing realizadas a través de las cookies (puedes acceder a nuestra Política de cookies aquí), utilizamos tus datos para remitirte boletines informativos adaptados a tus gustos, presentarte contenidos adaptados a tus intereses incluyendo la publicidad segmentada (anuncios en terceras webs basados en tus preferencias e intereses), así como para, de manera agregada, realizar investigaciones de mercado para ofrecerte siempre lo último en tendencias y viajes.

		Investigaciones de mercado: En algunas ocasiones podemos invitarte a participar en algún tipo investigación de mercado. Por supuesto, no utilizaremos sin tu consentimiento aquellos datos personales que no podamos agregar y “anonimizar”.

		Detección y prevención del fraude: En la medida que la Ley y la buena fe nos exigen, podríamos utilizar información personal para detectar y prevenir acciones fraudulentas, ilegales o indeseadas.

		Contenidos publicitarios: Cuando accedes a un sitio web o aplicación que contiene espacios publicitarios que difunden uno o varios de nuestros anuncios, es probable que este anuncio contenga una de nuestras cookies. Con tu permiso previo, es probable que esta cookie quede registrada en el terminal, y gracias a ello nos permita reconocer el navegador de tu terminal durante el periodo de validez de la cookie en cuestión. Desde Destinia integramos cookies en nuestros anuncios que son difundidos por terceras partes, y que resultan de los parámetros del software del navegador que has utilizado al entrar o visitar nuestro sitio web oficial. Si de los permisos y la configuración establecida en tu propio terminal, has autorizado a que se puedan quedar registradas cookies en el mismo, estas cookies nos permitirán dependiendo de la configuración seleccionada por el cliente:
		

				Contabilizar el número de visualizaciones y activaciones de nuestros contenidos publicitarios difundidos a través de los sitios y aplicaciones web de terceras partes.

				Identificar esos contenidos en sitios y aplicaciones web.

				Determinar el número de usuarios que han clicado en cada contenido.

				Calcular los importes debidos a cada una de las partes involucradas en la cadena de difusión publicitaria (agencia publicitaria, departamento de marketing, sitio web de difusión) y establacer de este modo las estadísticas pertinentes.

				Adaptar la presentación del sitio web al que lleva uno de nuestros contenidos publicitarios, según las preferencias de visualización de tu terminal (idioma utilizado, resolución de pantalla, sistema operativo, etc) cuando visites nuestro sitio web y de acuerdo con el hardware y los programas de visualización o lectura que utilice tu terminal; dependiendo de los datos de ubicación (longitud y latitud) que nos sean transmitidos por tu terminal con consentimiento previo; así como seguir la futura exploración realizada por tu terminal en otros sitios y aplicaciones web u otros contenidos publicitarios.




	Sin menosprecio de que podamos conservar debidamente protegidos tus datos personales para facilitar la atención a acciones legales destinadas a exigir distintos tipos de responsabilidades durante sus respectivos plazos de prescripción, tus datos se conservarán (5) años.

	Legitimación

	Las bases jurídicas más habituales para tratar tus datos son tu propio consentimiento (por ejemplo a recibir nuestro boletín) o la propia ejecución contractual del producto o servicio que hayas acordado con nosotros.

	Por obligación legal, los distintos Estados con los que tu relación con Destinia tenga algún tipo de conexión pueden exigirnos tratar los datos en cierta manera (por ejemplo, en cuestiones tributarias o fronterizas).

	No obstante lo anterior, pueden darse situaciones en las que excepcionalmente la base jurídica para el tratamiento sea el interés legítimo. Si bien no podemos renunciar a él, te aseguramos que su utilización será restringida y siguiendo las mejores prácticas en su uso.

	Debemos infórmate que es posible que tu oposición a ciertos tratamientos puede conllevar la no prestación o ejecución de los servicios o productos contratados, por lo que declinamos cualquier tipo de responsabilidad derivada de tales situaciones.

	Destinatarios

	Basándonos en la legitimación del consentimiento y/o de la ejecución del contrato, tus datos podrán ser cedidos tanto a empresas prestarías de los servicios contratados localizadas fuera del Espacio Económico Europeo y por obligación legal a administraciones públicas de diferentes Estados.

	Igualmente, al ser una empresa con implantación internacional, te informamos que es posible que tus datos puedan ser remitidos a colaboradores externos de Destinia en los cuales hayamos puesto nuestra confianza para gestionar determinados asuntos (por ejemplo, gestión de reservas y pagos, envíos y gestiones administrativas de distinto tipo, etc.). En este sentido, desde Destinia te aseguramos que aquéllos están sujetos a contratos y cláusulas de confidencialidad según los requisitos legalmente fijados.

	De la misma forma te informamos que estos proveedores de servicios pueden estar situados fuera del Espacio Económico Europeo. Si deseas conocer las garantías establecidas para este tratamiento internacional de tus datos puedes ponerte en contacto con nosotros en la dirección [email protected]

	Si Destinia lleva a cabo o participa en una fusión, adquisición, reorganización, venta de activos o en un procedimiento de quiebra o concurso de acreedores, podremos vender, transferir o compartir la totalidad o parte de nuestros activos, incluyendo tus datos personales. En todo caso, te informaríamos con anterioridad de este hecho y pondríamos en tu conocimiento las nuevas políticas de privacidad aplicables.

	¿Cómo utiliza Destinia las redes sociales?

	Únicamente utilizamos el plug-in de Facebook para animarte a seguir nuestro sitio. El resto de posibilidades para compartir información con las redes sociales se hacen a través de los enlaces simples directos sin tecnología plug-in.

	Salvo en los casos concretos en los que se te solicite el consentimiento informado para el tratamiento de tus datos, ningún otro uso de datos se realiza a través de las redes sociales.

	¿Cómo utiliza Destinia los comentarios de los clientes y la información que compartes con nosotros sobre los destinos?

	Tras haber disfrutado de los servicios es posible que quieras compartir tus impresiones con Destinia o con el resto de viajeros. Destinia te anima a que lo hagas, puesto que es el mejor instrumento para mejorar continuamente nuestros servicios.

	Aunque no te enviemos un cuestionario al respecto, puedes dejar tus opiniones en nuestros foros, donde pueden acceder tanto Destinia como otros viajeros.

	Como consecuencia lógica del envío de comentarios a foros de acceso público, aceptas que todo el contenido de las mismos (incluida tu identificación de usuario si de esta manera has realizado el comentario), se pueda publicar en los diversos foros que constituyen la comunidad Destinia, tanto en nuestra página web, como en redes sociales o aplicaciones de móvil. Del mismo modo, aceptas y consientes que Destinia pueda utilizarlos (de forma total o parcial) según nuestro criterio para campañas de marketing, comunicación o mejora de nuestros servicios, en cualquier de los canales de Destinia así como en plataformas sociales, newsletters o comunicados.

	Seguridad

	Además de nuestra completa adecuación a los requerimientos que la legislación de protección de datos nos obliga atendiendo al tipo de datos tratados, siempre utilizamos los más modernos sistemas de seguridad, encriptación y de control de acceso para evitar accesos no autorizados y/o el uso indebido de la información personal. De esta manera, aseguramos que el acceso a tus datos solo pueda ser realizado por el personal autorizado y para las funciones que tenga debidamente asignadas.

	Derechos

	Además de la ya aconsejada revisión de esta Política de Privacidad, podrás ejercer tus derechos de portabilidad, acceso, rectificación, limitación, supresión, oposición al tratamiento y/o de retirar tu consentimiento remitiéndonos una comunicación en tal sentido - adjuntando copia de tu DNI - bien a la dirección de Destinia en C/ Gran Via nº 22 4º Duplicado, Madrid, bien por fax al número 902196339, o bien enviando un e-mail a [email protected]

	Puedes darte de baja de los boletines de Destinia en cualquier momento haciendo click en el enlace "Darse de baja", que encontrarás al final de cada boletín, directamente desde aquí incluyendo el email que quieres dar de baja, o por e-mail a la dirección [email protected]

	Te informamos que cualquier ejercicio de los anteriores derechos de datos de carácter personal, se realizará con las limitaciones que impone la Ley respecto de los derechos legítimos y exigencias legales (fiscales, administrativas, etc.). En todo caso, la oposición al tratamiento o supresión de datos no implica su eliminación inmediata, sino que, siguiendo la Ley, los datos quedarán archivados por tiempo limitado, con un acceso restringido a disposición de autoridades administrativas y judiciales.

	En todo caso, te recordamos el derecho respecto a esta Política de Privacidad que te asiste para realizar una reclamación a la Agencia de Protección de Datos que te corresponda.

	Procedencia y tipos de datos

	Existen dos maneras de disfrutar de nuestros servicios: a través de un registro previo en Destinia y sin registro previo en Destinia.

	Realizando tu reserva sin un registro previo en Destinia, nos facilitarás los datos básicos requeridos para el servicio contratado, tales como tu nombre, apellidos, correo electrónico, nacionalidad, datos sobre el pasaporte o documento de identidad, número de teléfono, información de la tarjeta de crédito para realizar el pago, nombres de otros viajeros, y algún dato más necesario para la prestación del servicio que nos solicite el proveedor. Estos datos se almacenarán o se guardarán según lo indicado en la vigente Política de Privacidad.

	Es importante que conozcas que únicamente te solicitaremos aquellos datos que sean necesarios para poder prestarte el servicio que nos has solicitado. Respecto a los datos de tu tarjeta de crédito, los conservaremos debidamente encriptados excluyendo los últimos cuatro dígitos del número de cuenta principal (PAN), excepto los códigos de autenticación (CAV2, CVC2, CVV2, CID), los cuales nunca serán guardados en el sistema.

	Si, tal y como esperamos, tu relación con Destinia va a ser prolongada, indudablemente el mejor modo de vincularte con nosotros es creando una cuenta de usuario. A través de tu configuración personal podrás seleccionar los datos opcionales que deseas compartir en tu perfil además de los datos clave u obligatorios (como nombre o correo electrónico) y podrás ofrecernos otros datos optativos que puedan agilizar tus procesos de reserva y nos sirvan para hacerte llegar la información que más se ajuste a tus intereses.

	En ambas modalidades siempre tienes la opción de suscribirte a nuestro boletín sin necesidad de haber abierto una cuenta o reservado un viaje. En tales casos, se te solicitará solamente la información imprescindible para prestarte el servicio.

	Cuando utilizas nuestra web y, en particular, cuando utilizas nuestras aplicaciones móviles, podemos recibir, almacenar y tratar diferentes categorías de datos acerca de tu ubicación, incluyendo datos generales (como por ejemplo dirección IP y código postal) y datos más específicos (como la funcionalidad GPS utilizada para acceder a la web). Siempre que el dispositivo lo permita, puedes desactivar la función GPS y otras funciones de localización geográfica y evitar que su terminal nos proporcione este tipo de datos.

	Cierta información (como dirección IP, fecha y hora de acceso, hardware y software que utilizas, páginas de referencia y de salida, navegación en la web, número de clicks realizados, páginas visitadas, el orden de dicha visita y el tiempo empleado) puede quedar registrada de forma automática por nuestros servidores cada vez que accedes a nuestra web o navegas en ella.

	Igualmente, te informamos que en Destinia utilizamos cookies para mejorar tu navegación y poder ofrecerte los productos y servicios que mejor pudieran adecuarse a tus deseos. Para conocer nuestra Política de cookies pulsa aquí. En este sentido, te informamos de que también podemos recibir información sobre ti cuando utilizas ciertos servicios de las redes sociales.

	No obstante, es posible que tratemos datos, siempre vinculados con tu relación con nosotros por parte de terceros (por ejemplo, proveedores de servicios).

	Menores de edad

	Nuestros servicios están dirigidos a mayores de 18 años o menores con capacidad legal para contratar. Únicamente podrán utilizar nuestros servicios los menores no emancipados que puedan demostrar consentimiento expreso y concreto de su progenitor y/o tutor. En caso contrario, nos reservamos el derecho de eliminar toda la información, así como, cancelar las propias reservas.

	Enlaces a otros sitios web

	Destinia ofrece enlaces a otros sitios web para tu beneficio e información. No podemos hacernos responsables del contenido que se facilite en otros sitios independientes y, muy especialmente, no podemos controlar ni asumir ninguna responsabilidad por las políticas de privacidad de los sitios de terceros. Los sitios web de terceros a los que se acceda a través de vínculos en nuestra web tienen políticas de privacidad propias, por lo que te recomendamos que las leas y analices con carácter previo.


	Versión actualizada 24-05-2018
