Descripción general de nuestra política de privacidad
 SBT Co, Ltd. ("SBT") valora en gran medida el respeto de los derechos de aquellos que visitan su página web y a sus usuarios. SBT guarda celosamente la información personal de sus clientes obtenida durante el desarrollo de los negocios en base a una política básica. Reconocemos que la información personal es importante para los clientes por lo que también lo es para SBT.

Política básica

SBT se encarga de guardar la información personal tanto de clientes como empleados asignando encargados para vigilar y manejar estas informaciones.
SBT recoge, usa y provee la información personal dentro de un marco necesario para poder operar el negocio y, de este modo, poder responder a cualquier duda que surja.
SBT no usa o provee la información personal mas allá de lo previsto en estos articulos por norma general. Además, SBT tomará acciones necesarias en caso de uso malintencionado de estas informaciones.
SBT toma las acciones razonablemente necesarias para cubrir riesgos como el acceso no autorizado, pérdida, destrucción, falsificación, extinción, daño o filtración de la información personal para prevenirlos.
Cuando SBT realiza operaciones que requieren proveer de información personal a otra compañia. Se dispondrá de contratos, intrucciones u organización necesarias para que terceras partes cumplan con los usos, provisiones y manejos adecuados de la información personal.
Además de responder adecuadamente a cualquier queja o duda sobre información personal que puediera surgir, en SBT tomaremos rápidas acciones, dentro de lo que este a nuestro alcance, para los casos que se requiera (tras debida identificación) revelar, corregir, cambiar o borrar su información personal.
SBT cumple con las leyes y regulaciones aplicables al manejo de información personal. Realizamos los manejos y modificaciones necesarias en aras de un mejor uso al mismo tiempo que mantenemos el sistema revisado para mejorar su protección.


Uso previsto de la información personal.
SBT prevee usar la información personal de los clientes para los siguientes propósitos:

Envío de productos.
Enviar información de productos, servicios o eventos.
Proveer soporte para productos.
Responder dudas.
Proveer servicios a los miembros.
Ejecutar contratos.


Proveer información personal.
SBT no revelará la información personal de los clientes a terceros salvo en los siguientes casos:

En los casos en que el consumidor consienta previamente a la revelación de la información.
En los casos que la ley y las regulaciones así lo requieran.
En casos en los que la revelación de la información sea necesaria para la protección de la vida y salud humanas, o para proteger la propiedad siendo difícil lograr el previo consentimiento del cliente.
En los casos en los que SBT consigne el manejo de información personal a terceras partes dentro de lo necesario para cumplir el propósito de uso.
En los casos donde otra entidad suceda a SBT por fusión, separación corporativa, transferencia del negocio u otros.


Proceso para pedir la divulgación.
SBT cumple con las siguientes solicitudes ralacionadas con la información personal almacenada por SBT:
1) Solicitud de divulgación; 2) Solicitud de la notificación de propósito de uso; 3) Solicitud de correción; 4) Solicitud de añadir; 5) Solicitud de eliminación; 6) Solicitud de cese de uso o cese de divulgación a terceras partes.
Por favor, contacte conhr@sbtjapan.comPara detalles a la hora de requerir procedimientos

Preguntas sobre la información personal.
Los clientes pueden dirigir sus quejas y dudas acerca de su información personal a:hr@sbtjapan.com

Notificaciones en relación a la página web de SBT.
Uso de cookies y contadores web.
SBT usa cookies y contadores para proveer de un mejor servicio en sus webs. Para más detalles, por favor, contacte conhr@sbtjapan.com
Notificaciones de los enlaces
SBT renuncia a cualquier responsabilidad sobre la seguridad de la información personal usada por páginas web terceras que estén enlazadas a la página de SBT. Por favor, confirme las políticas de privacidad de las respectivas páginas.

Información sobre cambios importantes y noticias.
Cuando haya cambios importantes o noticias en la información personal, SBT los notificará por sus páginas web.

Revisiones
SBT podrá revisar su política de privacidad para mejorar la protección de sus clientes y cumplir las exigencias de las leyes y regulaciones actuales.
Revisado: 8 de enero, 2014
