Para enviar conteúdo e utilizar os serviços deste site você precisa concordar com as regras abaixo. 1 Este site é operado e de propriedade de Vignoli Comunicação Ltda. Comunicações legais deverão ser enviadas para: Vignoli Comunicação Rua Fernandes Tourinho, 164/700 30112-000 · Belo Horizonte/MG - Brasil 2As informações inseridas neste site são prestadas em sua integralidade pelos seus usuários, ressaltamos que é possível que alguns dados estejam desatualizados ou incorretos. Em razão disso, o Letras.mus.br exime-se de qualquer responsabilidade sobre essas informações ao mesmo tempo que oferece ferramentas para que todo o público possa corrigir seu conteúdo e para auxiliar na correção de quaisquer dados. 3Com o objetivo de prestar informações corretas e prestigiar as obras, seus autores e direitos autoriais, ajude-nos informando se encontrou algum erro no título da música ou no nome do(s) compositor(es) através da opção corrigir. 4Caso seja titular da obra e queira excluir sua publicação, envie-nos uma mensagem. Essas regras podem ser alteradas a qualquer tempo, por isto, é recomendado que você leia regularmente este documento. 