Para enviar conteúdo e utilizar os serviços deste site você precisa concordar com as regras abaixo. 1 Este sitio es operado y es propiedad de Vignoli Comunicación Ltda. Comunicaciones jurídicas deben ser enviadas a: Vignoli Comunicação Rua Fernandes Tourinho, 164/700 30112-000 · Belo Horizonte/MG - Brasil 2Las informaciónes introducidas en este sitio se proporcionan en su totalidad por sus usuarios, resaltamos que es posible que algunos datos esteja desactualizados o incorrectos. Como resultado, el Letras.com se exime de cualquier responsabilidad por dicha información al tiempo que ofrece herramientas para todo el público a corregir su contenido y para ayudar en la corrección de cualquier datos. 3Con la finalidad de brindar informaciones correctas y validar las producciones, sus autores y los derechos de autor, ayúdenos informando si ha encontrado algún error con el nombre de la canción o con el nombre del (de los) compositor(es) a través de la opción: corregir. 4En caso sea titular de la obra y quiera excluir su publicación, envíenos un mensaje. Estas reglas pueden ser cambiadas en cualquier momento, por lo tanto, se recomienda que haga una lectura regular de este documento. 