
	Este documento, de ahora en adelante llamado simplemente como " Términos de Uso y Política de Privacidad", contiene las reglas y condiciones más importantes que necesitas conocer si quieres utilizar los sitios:
	
www.letras.com (Letras), 
www.ouvirmusica.com.br (Ouvir Música), 
	Todos de propiedad de STUDIO SOL COMUNICAÇÃO DIGITAL LTDA, llamada "Vignoli" de aquí en adelante.

Atención:

	El simple acceso a cualquiera de nuestros sitios crea la suposición que se ha leído la versión más reciente y actualizada de las Condiciones de Uso. Además, consideraremos que has aceptado todas las condiciones establecidas en este documento y con todas las demás políticas publicados en cualquier de estos sitios. Por esta razón, se recomienda que leas este documento cuidadosamente ANTES de usar cualquiera de nuestros sitios o descargar nuestras aplicaciones. También te recomendamos leer todas las otras políticas que adoptamos, por ejemplo, nuestra Política de Privacidad. Si estás en desacuerdo con cualquier requisito establecido en las Condiciones de Uso o si no está de acuerdo con cualquiera de nuestras políticas, te sugerimos que no visites nuestros sitios y no utilices nuestros servicios y productos. Pero, por supuesto, si simplemente tienes una pregunta acerca de las reglas de uso, no dudes en ponerte en contacto con nosotros. ¡Con mucho gusto te responderemos!

Gratuidad
Todos los servicios, aplicaciones y funcionalidades ofrecidas por nosotros en nuestros sitios son completamente gratuitos, sin la necesidad de cualquier pago de nuestros usuarios.
Registro
Supongamos, entonces, que es la primera vez que ingresas a un sitio de nuestra empresa y has leído y aceptado estas Condiciones de Uso. Puedes continuar navegando libremente sin la necesidad de ningún tipo de registro, visitando todas las páginas a disposición de los usuarios no registrados. Sin embargo, si desea participar de manera más directa de la funcionalidad ofrecida por nuestros sitios web, es necesario completar un registro.
En el momento del registro, es esencial que completes todos los campos indicados como obligatorios y solo introduce informaciones exactas, precisas y verdaderas. Además, solicitamos que actualices tus datos personales cada vez que haya algún cambio. También nos reservamos el derecho de utilizar todos los medios posibles y válidos para identificar a nuestros usuarios, con el fin de prevenir el fraude y perfiles falsos. Si deseas más información sobre esto, te sugerimos que leas nuestra Política de Privacidad.
Capacidad de registrarse
Los sitios, aplicaciones y funcionalidad de nuestra propiedad están disponibles solo para las personas que tienen plena capacidad jurídica para contratarlos, de acuerdo con la ley brasileña. No pueden utilizarlos, por lo tanto, las personas que no disfrutan de esa capacidad, incluidos los menores de edad (menores de 18 años), que deberán ser asistidos o representados por los padres, tutores o representantes legales. Lo mismo ocurre con las personas que han sido deshabilitadas por nosotros, temporal o permanentemente, debido al uso inadecuado de los sitios web.
Tampoco se permite que una persona tenga más de un registro. Si detectamos entradas duplicadas, podemos unificarlos o incluso desactivalos de forma permanente y sin previo aviso.
Nombre de usuario y contraseña
Al final del registro, es necesario configurar un nombre de usuario (identificación) y una contraseña que deberás informar en cada acceso. Pero cuidado: debes guardar la contraseña y el nombre de usuario de forma segura, ya que serás totalmente responsable por las consecuencias derivadas de su utilización. Por esta razón, se recomienda que no informes ninguno de estos datos a otras personas. Si sabes de cualquier uso no autorizado a tu nombre de usuario y contraseña, por favor háznoslo saber inmediatamente por correo electrónico (suporte@studiosol.com.br), de lo contrario, asumirás la responsabilidad de las consecuencias resultantes de dicho uso indebido.
Protección de datos
Nos comprometemos a no utilizar la información de registro que proporcionaste para llevar a cabo actividades ilegales, sino solo para las expresamente permitidas por la legislación brasileña y/o estas Condiciones de Uso.
Es posible solicitar a Studio Sol, en cualquier momento, la eliminación definitiva de tus datos personales que han sido proporcionados en el registro. Para eso, basta enviar un correo electrónico (suporte@studiosol.com.br). De todos modos, están reservadas las hipótesis de guardia obligatoria de registros previstos en el Marco Civil de Internet (Ley 12.965/2014) o los datos agregados y no identificables, con fines estadísticos.
 Cookies
Podemos utilizar un mecanismo de instalación de cookies en tu computadora cuando ingreses a nuestros sitios web, con el fin de personalizar tu experiencia. Esto permite, por ejemplo, que tu contraseña se llene automáticamente en la computadora, así como el sitio informa las actividades anteriores que has realizado en los sitios web. Es decir, el uso de cookies no tiene potencial de perjudicar; por el contrario, facilitan el uso de nuestros sitios. Sin embargo, si no quieres que se instalen cookies, puedes configurar tu navegador (browser) para impedir la instalación. Consulta las normas de tu navegador en este sentido. También puedes optar por no colectar datos anónimos de Audience Science a través del enlace: http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp
Uso de nuestras aplicaciones
Cuando utilizas una aplicación de Studio Sol, pueden ser colectados datos para fines de transmisión publicitaria sobre el dispositivo, incluyendo el Identificador de Publicidad de Android, iOS o de otros sistemas operativos análogos, así como datos de ubicación recibidos a partir de los sensores del dispositivo. Además de eso, también se colectan datos sobre la publicidad en el dispositivo, incluyendo los clics efectuados a partir de ella, huellas y tiempo de permanencia en cada publicidad.
Cumpliendo los requisitos de transparencia, detallamos a continuación los datos de tu dispositivo que pueden ser recolectados si utilizas una de nuestras aplicaciones:
	A. Identificadores anónimos de publicidad de tu dispositivo, atributos del dispositivo móvil y las aplicaciones instaladas en él;
	B. Datos de los sensores del dispositivo;
	C. Datos de ubicación del dispositivo desconocidos por medio del GPS o red del celular.

In Loco Media
Las aplicaciones de Studio Sol contienen tecnología de geolocalización de propiedad de IN LOCO TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO S.A. (a “In Loco”). Esta tecnología permite capturar datos de ubicación en tu dispositivo móvil, que son colectados, de forma anónima, por In Loco, de forma que puedas recibir anuncios publicitarios más efectivos en la aplicación Letras. Al aceptar esta Política de Privacidad, declaras que estás consciente y concuerdas con la colecta y tratamiento de tus datos por In Loco, tal como se dispone en Política de Privacidade da In Loco.
Publicación de contenido
Es importante aclarar que nosotros, de Studio Sol, somos meros "proveedores de aplicaciones&quot, en los términos del Marco Civil de la Internet. En otras palabras, somo simplemente los propietarios de los sitios y de las respectivas plataformas. Nuestra misión es difundir conocimiento, ejerciendo nítida actividad de formación musical, inspirados en los preceptos máximos de la democratización y universalidad de la educación. No hace parte de nosotros publicar cualquier contenido en nuestros sitios web (a no ser aquellos institucionaes de nuestra empresa), siendo la publicación de contenido, por lo tanto, una facultad exclusiva de nuestros usuarios.
Por esta razón, como meros proveedores, no somos responsables por los contenidos publicados. Es responsabilidad de los usuarios. Por esta razón, es muy importante que tú, cómo usuario, prestes mucha atención con el contenido quepubliques en cualquiera de nuestros sitios, tales como letras, acordes, tablaturas, videos, fotos, archivos de música o cualquier otro contenido, evitando, por ejemplo, la infracción del derecho de autor, derechos de la personalidad como la imagen, la voz y el nombre de terceros o derechos sobre marcas industriales y comerciales.
Respecto a los derechos de autor, se supone que se liberará en los sitios sólo contenido libre y/o con licencia, que no violen los derechos de terceros. Como nosotros no controlamos el contenido publicado por los usuarios (¡lo que sería humana y tecnológicamente imposible!), confiamos en la conducta responsable y el juicio de nuestros usuarios y colaboradores.
Nuestra responsabilidad se limita, es importante decir, a eliminar el contenido siempre que recibamos alguna orden judicial específica en este sentido. Este es un resultado del Marco Civil de Internet (art. 19). Incluso te sugerimos que lea la siguiente sección de las Condiciones de Uso, que se ocupa del procedimiento de remoción de contenido del sitio.
Con la aceptación de estas Condiciones de Uso, también aceptas que cualquier y todo contenido que ha sido publicado por ti, de tu propia autoría o tercer partido, sea utilizado en todos los sitios (incluso si la publicación se ha hecho en un sitio individual), así como en nuestras redes sociales. Además, permites que el contenido pueda ser editado por otros usuarios registrados, que puedan sugerir ajustes, proponer arreglos musicales y modificaciones, desarrollando una verdadera plataforma de colaboración que tiene el único propósito de la libre difusión del conocimiento y la formación musical de calidad. Específicamente en el sitio Palco MP3, podemos utilizar fotos y gráficos presentes en la página del artista en Palco MP3, los sitios web oficiales o no y en las redes sociales, para su aplicación en las imágenes de los destaques en la página principal. Con esto, las bandas y los artistas deben estar de acuerdo que Palco MP3 utilice los elementos mencionados con el fin exclusivamente de divulgación en la propia página web y las redes sociales oficiales. Por último, también permite a nuestros sitios que vinculen  anuncios comerciales, incluso con el contenido que hayas publicado, sin ningún tipo de restricción.
Garantizas que ningún uso de los contenidos informados implicará el pago de ninguna clase, y su disponibilidad será siempre gratuita a otros usuarios que cumplan las condiciones establecidas en las presentes Condiciones de Uso.
Denuncia de violación de los derechos de autor
Si cualquier persona o empresa entiende que determinado contenido publicado por uno de nuestros usuarios viola sus derechos de autor o derechos de personalidad, puede enviar un correo electrónico (suporte@studiosol.com.br), describiendo el hecho, indicando con precisión todas las URLs (enlaces) que contienen sus contenidos y confirmando la calidad del titular de aquel derecho por los medios adecuados.
Aunque el Marco Civil de Internet sólo requiera un proveedor de aplicaciones para eliminar el contenido del sitio después de recibir una orden judicial específica, nos reservamos el derecho de eliminar el contenido incluso sin recibir una orden judicial, siempre que se detecta una situación que puede consistir en grave violación de los derechos. Esto no significa, sin embargo, que nos responsabilizamos por los daños derivados del mantenimiento del contenido en el sitio a partir de la recepción de una notificación o correo electrónico indicando la presunta violación. No, eliminar el contenido antes de recibir una orden judicial es una prerrogativa, nuestro derecho, no es exactamente una obligación.
Aún en relación con este tema, tú, el usuario, aceptas plenamente que cualquier contenido que pueda escribir en cualquiera de nuestros sitios sea retirado sin previo aviso. De todos modos, se te notificará de cualquier denuncia de violación de los derechos relacionados con el contenido que has publicado, y puede defenderse, presentando sus argumentos. Además, autorizas también que tus datos personales introducidos en el registro, así como su IP (Protocolo de Internet), sean pasados a solicitud del poder judicial. Ninguno de estos procedimientos adoptados por nosotros tendrá por lo tanto el poder de causar daño, siendo plenamente aceptado por ti, que no puedes reclamar una indemnización junto a nuestra empresa.
Obligaciones por parte de los usuarios
Mediante el uso de cualquiera de nuestros sitios web estás de acuerdo a nunca:
	(a) violar los derechos de autor o derechos de personalidad de tercera partes;
	(b) utilizar cualquier método de prospección o métodos de extracción de datos similares;
	(c) manipular o mostrar el sitio o el contenido utilizando "framing" o tecnología de navegación similar;
	(d) registrarse, suscribirse, cancelar la suscripción, o intentar registrar, suscribirse o cancelar la suscripción de cualquier parte para un producto o servicio por cualquier persona que no esté autorizado expresamente a hacerlo;
	(e) transmitir, difundir material ilegal, prohibido o atacar, calumniar, injuriar o difamar a cualquier persona o empresa;
	(f) difundir información sobre actividades ilegales y la incitación al crimen;
	(g) proporcionar contenido que sea de carácter discriminatorio de cualquier tipo, como de la raza, el género, la orientación sexual o cualquier otro;
	(h) crear una identidad falsa o utilizar el subterfugio con el fin de engañar a los demás o para obtener beneficios;
	(i) enviar material publicitario no solicitado, incluyendo el spam, correo basura, cartas de cadena, correo directo o esquemas piramidales a terceros;
	(j) transmitir archivos que son técnicamente dañinos (incluyendo, sin limitación, virus informáticos, bombas lógicas, caballo de Troya, virus gusanos, inyección de SQL, componentes dañinos, datos corruptos u otro software malicioso); y
	(k) utilizar los sitios para fines distintos de aquellos para los que fueron creados.
Exención de Responsabilidad (Disclaimer)
No nos hacemos responsables de los daños que resulten del uso de nuestros sitios o contenido insertado en ellos, o la falta de disponibilidad de sitios o contenido, incluyendo pero no limitado a la pérdida de beneficios y los daños resultantes, morales y materiales. No hay garantía, tampoco, que las funciones incorporadas o ya existentes en los sitios están disponibles sin interrupción o error. Tampoco hay garantía de que el sitio o sus contenidos estén libres de infección por virus o algo que tenga propiedades contaminantes o destructivas.
Empleamos todos los esfuerzos para asegurar la precisión, exactitud y fiabilidad de nuestros sitios, pero no hacemos ninguna garantía en este sentido.
También nos declaramos exentos de toda responsabilidad por el contenido o la disponibilidad de la información en el índice de búsqueda ofrecido en nuestros sitios, así como la exactitud de cualquier resultado de búsqueda.
No nos hacemos responsables de cualquier infracción de los derechos de la personalidad, derechos de autor, los derechos conexos y derechos de marca y propiedad intelectual resultante de cualquier contenido disponible en nuestros sitios, ni la naturaleza de dicho contenido, comprometiéndonos sólo a retirar del sitio, siguiendo la sistemática establecida en estas Condiciones de Uso, el contenido que está siendo objeto sospechoso fundada en violación de los derechos de ningún tipo.
Cualquier referencia a productos, servicios, procesos u otra información con respecto a terceros, indicando nombre comercial, marca registrada, fabricante, proveedor u otro, no constituye ni implica respaldo, patrocinio o recomendación por nuestra parte.
Tolerancia
Ninguna falta o retraso por nosotros para ejercer nuestros derechos previstos por estas Condiciones de Uso, nuestras otras políticas o previstos por la ley, implica o significa renuncia a su ejercicio.
Cambios en las Condiciones de Uso
Las Condiciones de Uso pueden ser modificadas y actualizadas por nosotros libremente en cualquier momento, con el fin de adaptarlas a nuevas medidas legislativas o incluso insertar nuevas prácticas comerciales, y los cambios se aplicarán de inmediato si un nuevo plazo no ha sido indicado en la nueva versión de las Condiciones de Uso. Es importante, entonces, que siempre leas este documento antes de utilizar uno de nuestros sitios. Puede contener un cambio con el cual no estás de acuerdo. Al final, el uso continuo de nuestros sitios, después de la publicación de las modificaciones, constituye en tu plena aceptación tácita de tales cambios.
Ley Aplicable y Jurisdicción Competente
Aunque, técnicamente, nuestros sitios pueden ser ingresados desde cualquier parte del mundo, nuestra relación con los usuarios de nuestros sitios web siempre será, en cualquier caso e independiente de donde se accede a los servicios, sujetos a la legislación brasileña, en especial al Código de Protección al Consumidor, el Marco Civil de Internet y estas Condiciones de Uso. Con el fin de resolver cualquier duda o conflictos derivados de su uso o de su contenido queda elegido los tribunales del Estado de Minas Gerais, Distrito de Belo Horizonte, salvo otra jurisdicción especial determinada por la ley.

VIGNOLI COMUNICAÇÃO LTDA. 
	CNPJ 07.175.186/0001-69 
	R. Paraíba, 550 - 7º andar 
	CEP 30.130-141 
	Belo Horizonte - MG - Brasil

