
	Este documento, de agora em diante chamado simplesmente de "Termos de Uso e Política de Privacidade", concentra as regras e condições mais importantes que você precisa conhecer se quiser utilizar os sites:
	
www.letras.com (Letras), 
www.ouvirmusica.com.br (Ouvir Música), 
	Todos de propriedade da VIGNOLI COMUNICAÇÃO LTDA, chamada de "Vignoli" daqui em diante.

Atención:

	El simple acceso a cualquiera de nuestros sitios crea la presunción de que ha leído la versión más reciente y actualizada de las Condiciones de Uso. Además, consideraremos que has aceptado todas las condiciones establecidas en este documento y con todas las demás políticas publicados en cualquier de estos sitios. Por esta razón, se recomienda que lea este documento cuidadosamente ANTES de usar cualquiera de nuestros sitios o descargar nuestras aplicaciones. También te recomendamos leer todas las otras políticas que adoptamos, por ejemplo, nuestra Política de Privacidad. Si le sucede a estar en desacuerdo con cualquier requisito establecido en las Condiciones de Uso o si no está de acuerdo con cualquiera de nuestras políticas, le sugerimos que no visite nuestros sitios y no utilices nuestros servicios y productos. Pero, por supuesto, si simplemente tiene una pregunta acerca de las reglas de uso, no dude en ponerse en contacto con nosotros. ¡Con mucho gusto le responderemos!

Gratuidad
Todos los servicios, aplicaciones y funcionalidades ofrecidas por nosotros en nuestros sitios son completamente gratuitos, sin la necesidad de cualquier pago de nuestros usuarios.
Registro
Supongamos, entonces, que es la primera vez que accede a un sitio de nuestra empresa y ha leído y aceptado estas Condiciones de Uso. Puede continuar navegando libremente sin la necesidad de ningún tipo de registro, visitando todas las páginas a disposición de los usuarios no registrados. Sin embargo, si desea participar de manera más directa de la funcionalidad ofrecida por nuestros sitios web, es necesario completar un registro.
En el momento del registro, es esencial que complete todos los campos indicados como obligatorios y sólo introduce informaciones exactas, precisas y verdaderas. Además, solicitamos que actualice sus datos personales cada vez que hay algún cambio. También nos reservamos el derecho de utilizar todos los medios posibles y válidos para identificar a nuestros usuarios, con el fin de prevenir el fraude y perfiles falsos. Si desea más información sobre esto, le sugerimos que lea nuestra Política de Privacidad.
Capacidad de registrarse
Los sitios, aplicaciones y funcionalidad de nuestra propiedad están disponibles sólo para las personas que tienen plena capacidad jurídica para contratarlos, de acuerdo con la ley brasileña. No pueden utilizarlos, por lo tanto, las personas que no disfrutan de esa capacidad, incluidos los menores (menores de 18 años), que deberán ser asistidos o representados por los padres, tutores o representantes legales. Lo mismo ocurre con las personas que han sido deshabilitadas por nosotros, temporal o permanentemente, debido al uso inadecuado de los sitios web.
Tampoco se permite que una persona tenga más de un registro. Si detectamos entradas duplicadas, podemos unificarlos o incluso desactivalos de forma permanente y sin previo aviso.
Nombre de usuario y contraseña
Ao final do cadastramento, você precisará definir um login (identificação) e uma senha, os quais deverão ser informados a cada acesso. Mas cuidado: a senha e o login deverão ser mantidos por você em segurança, já que você será integralmente responsável pelas consequências advindas da sua utilização. Por essa razão, não recomendamos que você informe qualquer desses dados a outras pessoas. Se você souber de algum uso não autorizado de seu login e senha, pedimos que nos comunique tal fato imediatamente por e-mail (contato@letras.mus.br), sob pena de você assumir a responsabilidade pelas consequências decorrentes de tal uso indevido.
Protección de datos
Nos comprometemos a no utilizar la información de registro proporcionada por usted para llevar a cabo actividades ilegales, pero sólo para las expresamente permitidas por la legislación brasileña y/o estas Condiciones de Uso.
Você poderá solicitar à Vignoli, a qualquer tempo, a exclusão definitiva dos seus dados pessoais que tiverem sido fornecidos no cadastro. Para tanto, basta nos enviar um e-mail (contato@letras.mus.br). De toda forma, ficam ressalvadas as hipóteses de guarda obrigatória de registros previstas no Marco Civil da Internet (Lei 12.965/2014) ou os dados agregados e não identificáveis, para fins estatísticos.
 Cookies
Nós poderemos utilizar um mecanismo de instalação de cookies no seu computador quando você acessar os nossos sites, com o objetivo de personalizar a sua experiência. Isso permite, por exemplo, que a sua senha seja preenchida automaticamente no seu computador, bem como que o site informe as atividades anteriores que você tenha realizado nos sites. Ou seja, a utilização de cookies não tem o potencial de lhe prejudicar; ao contrário, eles facilitam a utilização dos nossos sites. Contudo, caso você não queira que sejam instalados cookies, você poderá configurar o seu navegador (browser) para impedir a instalação. Consulte as normas do seu navegador a esse respeito. Você também pode optar pela não coleta de dados anônimos da Audience Science através do link: http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp
Uso de nuestras aplicaciones
Quando você utiliza um aplicativo da Vignoli, podem ser coletados dados, para fins de veiculação publicitária, sobre o dispositivo, incluindo o Identificador de Publicidade do Android, do iOS ou de outros sistemas operacionais análogos, bem como dados de localização recebidos a partir dos sensores do dispositivo. Além desses dados, também há coleta de dados sobre publicidade no dispositivo, incluindo cliques efetuados a partir dele, impressões e tempo de permanência em publicidade.
Cumpliendo los requisitos de transparencia, detallamos abajo los datos de su dispositivo que pueden ser recolectados si utiliza una de nuestras aplicaciones:
	A. Identificadores anónimos de publicidad de su dispositivo, atributos del dispositivo móvil y las aplicaciones instaladas en él;
	B.Datos de los sensores del dispositivo;
	C. Datos de localización del dispositivo desconocidos por medio del GPS o red del celular.

In Loco Media
Os aplicativos da Vignoli contém a tecnologia de geolocalização de propriedade da IN LOCO TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO S.A. (a “In Loco”). Essa tecnologia permite a captura dos dados de localização do seu dispositivo móvel, que são coletados e tratados, de forma anônima, pela In Loco, de maneira que você possa receber anúncios publicitários mais efetivos no aplicativo Letras. Ao aceitar esta Política de Privacidade, você declara que está ciente e que concorda com a coleta e tratamento de seus dados pela In Loco, tal como disposto na Política de Privacidade da In Loco.
Publicación de contenido
É importante esclarecer que nós, da Vignoli, somos meros "provedores de aplicativos", nos termos do Marco Civil da Internet. Em outras palavras, somos simplesmente os proprietários dos sites e das respectivas plataformas. Nossa missão é difundir conhecimento, exercendo nítida atividade de formação musical, inspirados nos preceitos máximos da democratização e universalidade da educação. Não nos cabe lançar ou postar qualquer conteúdo nos nossos sites (a não ser aqueles institucionais da nossa empresa), sendo a postagem de conteúdo, portanto, uma faculdade exclusiva dos nossos usuários.
Por esta razón, como meros proveedores, no somos responsables por los contenidos publicados. Es responsabilidad de los usuarios. Por esta razón, es muy importante que usted, cómo usuario, tenga mucha atención con el contenido que pueda publicar en cualquiera de nuestros sitios, tales como letras, acordes, tablaturas, vídeos, fotos, archivos de música o cualquier otro contenido, evitando, por ejemplo, la infracción del derecho de autor, derechos de la personalidad, como la imagen, la voz y el nombre de terceros o derechos sobre marcas industriales y comerciales.
Con respecto a los derechos de autor, se supone que va a liberar en los sitios sólo contenido libre y/o con licencia, que no violen los derechos de terceros. Como nosotros no controlamos el contenido publicado por los usuarios (¡lo que sería humana y tecnológicamente imposible!), confiamos en la conducta responsable y el juicio de nuestros usuarios y colaboradores.
Nuestra responsabilidad se limita, es importante decir, a eliminar el contenido siempre que recibiéremos alguna orden judicial específica en este sentido. Este es un resultado del Marco Civil de Internet (art. 19). Incluso le sugerimos que lea la siguiente sección de las Condiciones de Uso, que se ocupa del procedimiento de remoción de contenido del sitio.
Con la aceptación de estas Condiciones de Uso, también acepta que cualquier y todo el contenido que ha sido publicado por usted, de su propia autoría o tercer partido, sea utilizado en todos los sitios (incluso si la publicación se ha hecho en un sitio individual), así como en nuestras redes sociales. Además, usted permite que el contenido pueda ser editado por otros usuarios registrados, que puedan sugerir ajustes, proponer arreglos musicales y modificaciones, desarrollando una verdadera plataforma de colaboración que tiene el único propósito de la libre difusión del conocimiento y la formación musical de calidad. Específicamente en el sitio Palco MP3, podemos vir a utilizar fotos y gráficos presentes en la página del artista en Palco MP3, los sitios web oficiales o no y en las redes sociales, para su aplicación en las imágenes de los destaques en la página principal. Con esto, las bandas y los artistas deben estar de acuerdo que Palco MP3 utilice los elementos mencionados con el fin exclusivamente de divulgación en la propia página web y las redes sociales oficiales. Por último, también permite a nuestros sitios que vinculen  anuncios comerciales, incluso con el contenido que usted haya publicado, sin ningún tipo de restricción.
Usted garantiza que ningún uso de los contenidos informados implicará a pago de ninguna clase, y su disponibilidad será siempre gratuita a otros usuarios que cumplan las condiciones establecidas en las presentes Condiciones de Uso.
Denuncia de violación de los derechos de autor
Caso alguma pessoa ou empresa entenda que determinado conteúdo postado por um dos nossos usuários viola seus direitos autorais ou direitos da personalidade, pode nos enviar um e-mail (contato@letras.mus.br), descrevendo o fato, indicando com precisão todas as URLs (links) que contêm os respectivos conteúdos e comprovando a qualidade de titular daquele direito por meios idôneos.
Aunque el Marco Civil de Internet sólo requiera a un proveedor de aplicaciones eliminar el contenido del sitio después de recibir una orden judicial específica, nos reservamos el derecho de eliminar el contenido incluso sin recibir una orden judicial, siempre que se detecta una situación que puede consistir en grave violación de los derechos. Esto no significa, sin embargo, que nos responsabilizamos por los daños derivados del mantenimiento del contenido en el sitio a partir de la recepción de una notificación o correo electrónico indicando la presunta violación. No, eliminar el contenido antes de recibir una orden judicial es una prerrogativa, nuestro derecho, no es exactamente una obligación.
Aún en relación con este tema, usted, el usuario, acepta plenamente que cualquier contenido que pueda escribir en cualquiera de nuestros sitios sea retirado sin previo aviso. De todos modos, se le notificará de cualquier denuncia de violación de los derechos relacionados con el contenido que has publicado, y puede defenderse, presentando sus argumentos. Además, usted autoriza también que sus datos personales introducidos en el registro, así como su IP (Protocolo de Internet), sean pasados a solicitud del poder judicial. Ninguno de estos procedimientos adoptados por nosotros tendrá por lo tanto el poder de causar daño, siendo plenamente aceptado por usted, que no puede reclamar una compensación a nuestra empresa.
Obligaciones por parte de los usuarios
Mediante el uso de cualquiera de nuestros sitios web usted está de acuerdo a nunca:
	(a) violar los derechos de autor o derechos de personalidad de tercera partes;
	(b) utilizar cualquier método de prospección o métodos de extracción de datos similares;
	(c) manipular o mostrar el sitio o el contenido utilizando "framing" o tecnología de navegación similar;
	(d) registrarse, suscribirse, cancelar la suscripción, o intentar registrar, suscribirse o cancelar la suscripción de cualquier parte para un producto o servicio por cualquier persona que no esté autorizado expresamente a hacerlo;
	(e) transmitir, difundir material ilegal, prohibido o atacar, calumniar, injuriar o difamar a cualquier persona o empresa;
	(f) difundir información sobre actividades ilegales y la incitación al crimen;
	(g) proporcionar contenido que sea de carácter discriminatorio de cualquier tipo, como de la raza, el género, la orientación sexual o cualquier otro;
	(h) crear una identidad falsa o utilizar el subterfugio con el fin de engañar a los demás o para obtener beneficios;
	(i) enviar material publicitario no solicitado, incluyendo el spam, correo basura, cartas de cadena, correo directo o esquemas piramidales a terceros;
	(j) transmitir archivos que son técnicamente dañinos (incluyendo, sin limitación, virus informáticos, bombas lógicas, caballo de Troya, virus gusanos, inyección de SQL, componentes dañinos, datos corruptos u otro software malicioso); y
	(k) utilizar los sitios para fines distintos de aquellos para los que fueron creados.
Exención de Responsabilidad (Disclaimer)
No nos hacemos responsables de los daños que resulten del uso de nuestros sitios o contenido insertado en ellos, o la falta de disponibilidad de sitios o contenido, incluyendo pero no limitado a la pérdida de beneficios y los daños resultantes, morales y materiales. No hay garantía, tampoco, que las funciones incorporadas o ya existentes en los sitios están disponibles sin interrupción o error. También no hay garantía de que el sitio o sus contenidos están libres de infección por virus o algo que tenga propiedades contaminantes o destructivas.
Empleamos todos los esfuerzos para asegurar la precisión, exactitud y fiabilidad de nuestros sitios, pero no hacemos ninguna garantía en este sentido.
También nos declaramos exentos de toda responsabilidad por el contenido o la disponibilidad de la información en el índice de búsqueda ofrecido en nuestros sitios, así como la exactitud de cualquier resultado de búsqueda.
No nos hacemos responsables de cualquier infracción de los derechos de la personalidad, derechos de autor, los derechos conexos y derechos de marca y propiedad intelectual resultante de cualquier contenido disponible en nuestros sitios, ni la naturaleza de dicho contenido, comprometiéndonos sólo a retirar del sitio, siguiendo la sistemática establecida en estas Condiciones de Uso, el contenido que está siendo objeto sospechoso fundada en violación de los derechos de ningún tipo.
Cualquier referencia a productos, servicios, procesos u otra información con respecto a terceros, indicando nombre comercial, marca registrada, fabricante, proveedor u otro, no constituye ni implica respaldo, patrocinio o recomendación por nuestra parte.
Tolerancia
Ninguna falta o retraso por nosotros para ejercer nuestros derechos previstos por estas Condiciones de Uso, nuestras otras políticas o previstos por la ley, implica o significa renuncia a su ejercicio.
Cambios en las Condiciones de Uso
Las Condiciones de Uso pueden ser modificadas y actualizadas por nosotros libremente en cualquier momento, con el fin de adaptarlas a nuevas medidas legislativas o incluso insertar nuevas prácticas comerciales, y los cambios se aplicarán de inmediato si un nuevo plazo no ha sido indicado en la nueva versión de las Condiciones de Uso. Es importante, entonces, que siempre lea este documento antes de utilizar uno de nuestros sitios. Puede contener un cambio con el cual usted no está de acuerdo. Al final, el uso continuado de nuestros sitios, después de la publicación de las modificaciones, constitui en su plena aceptación tácita de tales cambios.
Ley Aplicable y Jurisdicción Competente
Aunque, técnicamente, nuestros sitios pueden ser accedidos desde cualquier parte del mundo, nuestra relación con los usuarios de nuestros sitios web siempre será, en cualquier caso y independiente de donde se accede a los servicios, sujetos a la legislación brasileña, en especial al Código de Protección al Consumidor, el Marco Civil de Internet y estas Condiciones de Uso. Con el fin de resolver cualquier duda o conflictos derivados de su uso o de su contenido queda elegido los tribunales del Estado de Minas Gerais, Distrito de Belo Horizonte, salvo otra jurisdicción especial determinada por la ley.

VIGNOLI COMUNICAÇÃO LTDA. 
	CNPJ 07.175.186/0001-69 
	R. Paraíba, 550 - 7º andar 
	CEP 30.130-141 
	Belo Horizonte - MG - Brasil

