

Cette politique a été mise à jour pour refléter notre nouvelle fonction qui permet d'ajouter des collaborateurs à un projet. Elle entrera en vigueur le 9 juin 2016.



Quelles informations collectons-nous ?
Pour que vous puissiez créer un compte sur Kickstarter et utiliser nos services, nous devons collecter et traiter certaines informations. En fonction de votre utilisation des Services, ces informations peuvent comprendre ce qui suit :

des informations (comme votre nom, votre adresse e-mail et votre adresse postale, votre numéro de téléphone et votre pays de résidence) que vous fournissez en remplissant des formulaires sur Kickstarter, notamment si vous vous inscrivez en tant qu'utilisateur des Services, si vous vous inscrivez à nos lettres d'information, si vous téléchargez ou envoyez du contenu via le site ou si vous demandez des informations ;
vos informations de connexion et votre mot de passe, que vous utilisez pour vous connecter à votre compte ;
les détails des demandes ou transactions que vous effectuez via les Services ;
des informations à propos de votre activité sur et de vos interactions avec Kickstarter, comme votre adresse IP et le type d'appareil ou de navigateur que vous utilisez ;
les communications que vous nous envoyez (par exemple, pour demander de l'aide, nous envoyer des questions ou des commentaires ou encore nous signaler un problème) ;
les informations que vous envoyez sur le site sous forme de commentaires, contributions à des discussions ou messages à des utilisateurs.


Quelles informations sont confidentielles ?
Les données suivantes ne seront pas publiquement affichées ni divulguées aux autres utilisateurs :

les informations de paiement que vous fournissez, le cas échéant ;
votre mot de passe ;
votre adresse IP ;
votre numéro de téléphone ;
les communications que vous nous envoyez (par exemple, pour demander de l'aide, nous envoyer des questions ou des commentaires ou encore nous signaler un problème) ;

Nous n'envoyons pas vos données personnelles à des services tiers, sauf si cela est nécessaire pour vous fournir les Services Kickstarter (partenariat avec des sociétés de traitement des paiements, par exemple). Quand nous transmettons des données à des services tiers pour vous fournir les Services Kickstarter, nous leur demandons de protéger vos données personnelles en appliquant les mêmes normes que nous.
Nous nous réservons le droit de divulguer vos informations personnelles si nous estimons que cela est raisonnablement nécessaire pour respecter la loi, empêcher les fraudes ou les abus, ou encore faire valoir les droits de Kickstarter.

Quelles sont les informations partagées uniquement avec les créateurs et collaborateurs ?
Lorsque vous soutenez un projet, le créateur du projet connaît le nom de votre compte, le montant que vous avez engagé et la récompense que vous avez sélectionnée. Les créateurs ne reçoivent jamais les détails de carte de crédit du contributeur ou autres informations de paiement.
Si un projet que vous avez soutenu est intégralement financé, le créateur reçoit l'adresse e-mail associée à votre compte Kickstarter. Il peut aussi vous envoyer un questionnaire en vue d'obtenir les informations dont il a besoin pour vous envoyer votre récompense (par exemple, votre adresse postale ou votre taille de t-shirt). Toutes les informations que vous fournissez dans ces questionnaires sont transmises au créateur.
Les créateurs ont la possibilité de désigner des collaborateurs. Ces collaborateurs participent à la gestion du projet et utilisent certaines données auxquelles le créateur a accès (notamment les noms et adresses e-mail des contributeurs, les montants engagés, les récompenses choisies et les réponses du questionnaire). Ils sont tenus de traiter les informations personnelles des contributeurs avec autant de soin et de respect que les créateurs.
Les créateurs et leurs collaborateurs peuvent aussi recevoir des données rendues anonymes sur comment les visiteurs utilisent et interagissent avec les pages de leurs projets, sous la forme d'analyses de trafic de routine. Vous pouvez choisir d'être exclu de Google Analytics en cliquant ici.

Quelles informations sont rendues publiques ?
Lorsque vous créez un compte, nous créons une page de profil de base sur Kickstarter contenant le nom de votre compte, la date de création du compte et une liste des projets que vous avez soutenus ou lancés. Chaque fois que le nom de votre compte apparaît sur le site (par exemple, lorsque vous publiez des commentaires, envoyez des messages ou soutenez des projets), les autres utilisateurs peuvent cliquer sur le nom de votre compte pour consulter votre profil. Il n'est pas possible, en revanche, de rechercher votre profil sur Kickstarter ou via des moteurs de recherche comme Google. Voici certaines des informations qui seront publiquement visibles sur votre profil ou ailleurs sur Kickstarter :

le nom du compte et sa date de création ;
toute information que vous avez choisi d'ajouter à votre profil (par exemple, une photo, une biographie ou un lieu) ;
les projets que vous avez soutenus (mais pas les montants des engagements ni les récompenses choisies) ;
les projets que vous avez lancés ;
les commentaires que vous avez publiés sur le site ;
si vous avez « aimé » une actu de projet.

Veuillez noter que la communauté d'utilisateurs qui ont soutenu un projet est visible sur la page de projet correspondante. Si vous ne souhaitez pas que d'autres utilisateurs voient votre nom ou votre image de profil dans l'onglet Communauté d'un projet, choisissez une image ou un nom de compte qui ne permette pas de vous identifier (par exemple, lechatbotté).
Il est également demandé aux créateurs de vérifier leur identité avant de lancer un projet. Une fois la vérification effectuée, le nom vérifié du créateur est publiquement affiché sur le profil de son compte et tous les projets qu'il lance.

Utilisation de vos informations personnelles
Nous utilisons les informations confidentielles que vous fournissez pour :

vous identifier lorsque vous vous connectez à votre compte ;
vous fournir les Services ;
vous envoyer des communications marketing qui pourraient vous être utiles, mais uniquement en fonction de vos préférences e-mail ;
lorsque vous utilisez les Services, vous présenter des projets qui pourraient vous intéresser en fonction de votre lieu géographique et de votre utilisation précédente des Services ;
gérer votre compte ;
vous contacter suite à une question que vous avez posée via les Services ;
analyser l'utilisation des Services et les visiteurs en vue d'améliorer notre contenu et nos Services ;
d'autres besoins que nous pouvons vous divulguer lorsque nous vous demandons de nous fournir ces informations.

Nous prenons très au sérieux la sécurité de vos données et le respect de votre vie privée. Nous ne publions jamais sur vos comptes Facebook, Twitter ou autres comptes tiers sans votre autorisation. Les créateurs de projets Kickstarter ne reçoivent jamais les détails des cartes bancaires des contributeurs ni aucune autre information de paiement. Nous nous engageons en outre à ne pas vendre vos données. Nous ne vendrons jamais vos données.

E-mail
Nous ne voulons vous contacter que si vous souhaitez être contacté. Nous essayons de limiter la quantité d'e-mails que nous envoyons et nous vous donnons la possibilité de ne plus recevoir les communications marketing que nous envoyons.
Nous vous enverrons des e-mails concernant vos transactions personnelles. Vous recevrez aussi certaines communications marketing par e-mail, selon vos préférences ; vous pouvez vous désabonner de ces envois à tout moment.
En de rares occasions, nous pouvons être amenés à vous envoyer des annonces relatives à nos services, lorsque cela est nécessaire.

Conclusion
Pour modifier ou supprimer les informations confidentielles que vous nous avez fournies, connectez-vous et mettez à jour votre profil. Il est possible que nous conservions certaines informations si la loi l'exige ou à des fins de gestion.
Sur demande, nous vous remettrons une copie de toutes les informations confidentielles que nous détenons sur vous, moyennant des frais, dans les limites prescrites par la loi.
Les personnes âgées de moins de 18 ans (ou l'âge en vigueur dans votre juridiction) ne sont pas autorisées à utiliser Kickstarter par elles-mêmes, par conséquent, cette politique de confidentialité ne contient pas de clause relative à leur utilisation du site.
Les informations que vous envoyez via les Services peuvent être transférées vers un pays autre que celui dans lequel vous résidez (par exemple, vers nos serveurs aux États-Unis). Nous nous engageons à protéger l'intégralité des informations que nous recevons conformément à la présente politique de confidentialité.

Des questions ?

Si vous avez des questions ou des suggestions, n'hésitez pas à nous contacter.

Dernière mise à jour : juin 2016

Voir la version précédente.

