

Bonjour, et merci de votre visite. Vous êtes sur la Politique de confidentialité de Kickstarter. Nous mettons notre Politique à jour le
15 mars 2017
et souhaitons vous parler de ce qui va changer :



Nous avons réorganisé la Politique pour mieux décrire notre façon de récolter et d'utiliser les informations, surtout lorsqu'il s'agit de transmettre des informations à des tiers de confiance.
Nous avons apporté des clarifications quant aux données de paiement que nous récoltons et stockons.
Nous avons clarifié la manière dont nous pouvons utiliser les informations que nous récoltons dans le but de faire la promotion de Kickstarter sur d'autres sites.



La majeure partie de notre Politique de confidentialité n'a pas changé, notamment le fait que nous ne vendrons jamais vos données.




Le texte intégral de la nouvelle Politique se trouve ci-dessous. La Politique de confidentialité qui est en vigueur jusqu'au 14 mars 2017 est accessible ici. Vous trouverez une comparaison de cette Politique de confidentialité et de la précédente ici. Comme toujours, merci d'avoir choisi Kickstarter et n'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions ou commentaires.



Cette Politique décrit les informations que nous récoltons auprès de vous et la manière dont nous utilisons ces informations. Elle s'applique à tous les services proposés par Kickstarter ou par ses filiales ou sociétés affiliées. Les mots qui commencent par une majuscule sont définis dans nos Conditions d'utilisation.
Protéger vos informations – et être transparents sur l'utilisation que nous en faisons – font partie de nos engagements fondamentaux. Vous nous confiez vos informations et la protection de cette confiance est quelque chose que nous prenons très au sérieux.

Les informations que nous collectons
Pour vous permettre de créer un compte sur Kickstarter et utiliser nos Services, nous devons collecter et traiter certaines informations. En fonction de votre utilisation des Services, ces informations peuvent comprendre ce qui suit :

les informations que vous fournissez en remplissant des formulaires sur Kickstarter (comme votre nom, votre adresse e-mail et votre adresse postale, votre numéro de téléphone et votre pays de résidence, votre identifiant et votre mot de passe), notamment si vous vous inscrivez en tant qu'utilisateur des Services, si vous vous inscrivez à nos lettres d'information, si vous téléchargez ou envoyez du contenu via le site ou si vous demandez des informations ;
les détails de toutes les demandes ou transactions que vous effectuez par le biais des Services. Toutes les informations de paiement que vous nous transmettez sont récoltées par nos partenaires de traitement des paiements conformément à leurs politiques de confidentialité. À part les quatre derniers chiffres de votre compte ou de votre carte bancaire, ainsi que sa date d'expiration, et votre pays de résidence, données que nous sommes contraints de stocker à des fins fiscales, réglementaires et de sécurité, Kickstarter ne stocke pas vos informations de paiement ;
des informations à propos de votre activité sur et de vos interactions avec Kickstarter (comme votre adresse IP, le type d'appareil ou de navigateur que vous utilisez et vos actions sur le site) ;
les communications que vous nous envoyez (par exemple, pour demander de l'aide, nous envoyer des questions ou des commentaires ou encore nous signaler un problème) ;
les informations que vous transmettez à Kickstarter dans vos commentaires, contributions, discussions ou messages adressés à d'autres utilisateurs.


Comment nous utilisons ces informations
Nous utilisons les informations que nous récoltons aux fins suivantes :

pour sécuriser votre compte ;
pour nous permettre de vous proposer nos Services et pour améliorer, promouvoir et protéger nos Services ;
pour configurer et gérer votre compte, vous contacter et personnaliser votre expérience sur Kickstarter (par exemple, pour vous montrer des projets susceptibles de vous intéresser d'après votre utilisation précédente du site) ;
pour suivre l'utilisation qui est faite des Services, pour que nous puissions améliorer Kickstarter.


Comment ces informations sont transmises
Informations rendues publiques
Lorsque vous créez un compte, nous créons une page de profil de base sur Kickstarter contenant le nom de votre compte, sa date de création et une liste des projets que vous avez soutenus ou lancés. Chaque fois que le nom de votre compte apparaît sur le site (par exemple, lorsque vous publiez des commentaires, envoyez des messages ou soutenez des projets), les autres utilisateurs peuvent cliquer sur le nom de votre compte pour consulter votre profil. Voici certaines des informations qui seront publiquement visibles sur votre profil ou ailleurs sur Kickstarter :

le nom du compte et sa date de création ;
toute information que vous avez choisi d'ajouter à votre profil (par exemple, une photo, une biographie ou votre lieu) ;
les projets que vous avez soutenus (mais pas les montants des engagements ni les récompenses choisies) ;
les projets que vous avez lancés ;
les commentaires que vous avez publiés sur Kickstarter ;
si vous avez « aimé » une actu de projet.

Veuillez noter que la communauté d'utilisateurs qui ont soutenu un projet est visible sur la page de projet correspondante. Si vous ne souhaitez pas que d'autres utilisateurs voient votre nom ou votre image de profil dans l'onglet Communauté d'un projet, choisissez une image ou un nom de compte qui ne permette pas de vous identifier (par exemple, lechatbotté73).
Il est également demandé aux créateurs de vérifier leur identité avant de lancer un projet. Une fois la vérification effectuée, le nom vérifié du créateur est publiquement affiché sur le profil de son compte et tous les projets qu'il lance.
Informations qui ne sont pas rendues publiques
Les données suivantes ne seront pas publiquement affichées ni divulguées aux autres utilisateurs :

les informations de paiement que vous fournissez, le cas échéant ;
votre mot de passe ;
votre adresse IP ;
votre numéro de téléphone ;
les communications que vous nous envoyez (par exemple, pour demander de l'aide, nous envoyer des questions ou des commentaires ou nous signaler un problème).

Nous ne publierons jamais sur votre compte Facebook, votre compte Twitter ou tout autre compte tiers sans votre autorisation. Nous ne vendons pas vos données et ne les vendrons pas à l'avenir.
Informations transmises à des prestataires de services tiers en qui nous avons confiance
Nous pouvons transmettre vos informations à certains prestataires de services tiers qui nous aident à proposer, améliorer, promouvoir ou protéger les services de Kickstarter (par exemple, nos partenaires de traitement des paiements ou les services qui nous aident à gérer nos publicités sur d'autres sites). Lorsque nous échangeons des données avec les prestataires de services tiers qui soutiennent ou assurent les Services de Kickstarter, nous leur imposons d'utiliser vos informations uniquement aux fins autorisées par nous et d'appliquer des normes au moins aussi strictes que les nôtres en matière de protection de vos données personnelles. Nous pouvons aussi transmettre des informations agrégées ou rendues anonymes d'une manière qui ne permette pas de vous identifier directement.
Informations transmises aux créateurs et collaborateurs
Lorsque vous soutenez un projet, le créateur du projet connaît le nom de votre compte, le montant que vous avez engagé et la récompense que vous avez sélectionnée. Les créateurs ne reçoivent jamais les détails de carte de crédit du contributeur ou autres informations de paiement.
Si un projet que vous avez soutenu est intégralement financé, le créateur reçoit l'adresse e-mail associée à votre compte Kickstarter. Il peut aussi vous envoyer un questionnaire en vue d'obtenir les informations dont il a besoin pour vous envoyer votre récompense (par exemple, votre adresse postale ou votre taille de t-shirt). Toutes les informations que vous fournissez dans ces questionnaires sont transmises au créateur.
Les créateurs ont la possibilité de désigner des collaborateurs. Ces collaborateurs participent à la gestion du projet et utilisent certaines données auxquelles le créateur a accès (notamment les noms et adresses e-mail des contributeurs, les montants engagés, les récompenses choisies, les messages et les réponses du questionnaire). Ils sont tenus de traiter les informations personnelles des contributeurs avec autant de soin et de respect que les créateurs.
Les créateurs et leurs collaborateurs peuvent aussi recevoir des données rendues anonymes sur comment les visiteurs utilisent et interagissent avec les pages de leurs projets, sous la forme d'analyses de trafic de routine. Vous pouvez choisir d'être exclu de Google Analytics en cliquant ici.
Informations transmises pour protéger Kickstarter et pour respecter la loi
Nous nous réservons le droit de divulguer vos informations personnelles si nous estimons que cela est raisonnablement nécessaire pour respecter la loi ou l'application de la loi, empêcher les fraudes ou les abus, ou encore faire valoir les droits de Kickstarter.

E-mail
Nous ne voulons vous contacter que si vous souhaitez être contacté. Nous essayons de limiter la quantité d'e-mails que nous envoyons et nous vous donnons la possibilité de ne plus recevoir les communications marketing que nous envoyons.
Nous vous enverrons des e-mails concernant vos transactions sur Kickstarter. Vous recevrez aussi certaines communications marketing par e-mail, selon vos préférences ; vous pouvez vous désabonner de ces envois à tout moment.
Nous vous enverrons aussi des annonces relatives à nos services, lorsque nécessaire.

Accès à vos informations
Pour modifier ou supprimer les informations confidentielles que vous nous avez fournies, connectez-vous et mettez à jour votre profil. Il est possible que nous conservions certaines informations si la loi l'exige ou à des fins de gestion.
Sur demande, nous vous remettrons une copie de toutes les informations confidentielles que nous détenons sur vous, moyennant des frais, dans les limites prescrites par la loi.

Conclusion
Les personnes âgées de moins de 18 ans (ou l'âge légal en vigueur dans votre juridiction) ne sont pas autorisées à utiliser Kickstarter par elles-mêmes, cette politique de confidentialité ne prévoit donc pas de clause relative à leur utilisation du site.
Les informations que vous envoyez via les Services peuvent être transférées vers un pays autre que celui dans lequel vous résidez (par exemple, vers nos serveurs aux États-Unis). Nous nous engageons à protéger l'intégralité des informations que nous recevons conformément à la présente Politique de confidentialité.



Dernière mise à jour : mars 2017



Voir la version précédente.

