

Hallo! Vielen Dank, dass Sie bei den DATENSCHUTZRICHTLINIEN von Kickstarter vorbeischauen! Wir haben diese mit Wirksamkeit vom
15. März 2017
aktualisiert und möchten nun gerne einige der vorgenommenen Änderungen näher erläutern:



Die Datenschutzrichtlinien wurden umstrukturiert, um klarer erläutern zu können, wie wir Informationen sammeln und benutzen, besonders wenn es sich um die Weitergaben von Daten an vertrauenswürdige Drittanbieter handelt.
Erhebung und Speichern von Zahlungsinformationen wurde klarer formuliert.
Wir haben es deutlicher gemacht, wie wir die erhobenen Daten nuzten um für Kickstarter auf anderen Seiten werben zu können. 



Unsere Datenschutzrichtlinien sind zum Großteil gleich geblieben, und es gilt auch weiterhin, dass wir niemals Ihre Daten verkaufen werden.




Den vollständigen Text der neuen Datenschutzrichtlinien finden Sie unten. Bis zum 14. März gilt noch die vorhergehende Version der Datenschutzrichtlinien. Sie können diese hier nachlesen. Ein Vergleich der früheren und jetzigen Version der Richtlinien kann hier eingesehen werden. Vielen Dank, dass Sie Teil der Kickstarter Community sind. Sie können sich jederzeit mit Fragen oder Feedback an uns wenden.



In diesen Richtlinien wird beschrieben, wie wir Daten erheben und verarbeiten. Dies umfasst alle DIENSTLEISTUNGEN, die von Kickstarter und all seinen Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen bereitgestellt werden. Alle Begriffe in GROSSBUCHSTABEN werden in unseren Nutzungsbedingungen erklärt.
Der Schutz Ihrer Daten — und Transparenz darüber, wie wir sie erheben und verarbeiten — ist eine unserer Hauptverantwortlichkeiten Ihnen gegenüber. Wir nehmen das Vertrauen, das Sie in uns gesetzt haben, indem Sie uns Ihre Daten anvertrauen, sehr ernst.

Welche Daten wir erheben
Damit Sie auf Kickstarter ein Konto anlegen und unsere SERVICES nutzen können, müssen wir einige Daten erheben und verarbeiten. Abhängig von Ihrer Nutzung dieser Services kann dies folgende Daten umfassen:

Daten, die Sie übermitteln, wenn Sie unsere Formulare auf der Website ausfüllen: Ihr Name, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer und das Land Ihres Wohnsitzes, Anmeldedaten und Passwörter. Wir bitten Sie um diese Daten, wenn Sie sich als Benutzer unserer Services registrieren, unsere Newsletter abonnieren, Material auf die Website hochladen bzw. über die Website übermitteln oder Informationen anfragen;
Daten, die bei Anfragen oder Transaktionen mit unseren Dienstleistern erhoben werden. Alle von Ihnen angegebenen Zahlungsinformationen werden von unseren Zahlungsdienstleistern gemäß ihren Datenschutzrichtlinien erhoben und verarbeitet. Kickstarter speichert keinerlei Zahlungsinformationen außer den folgenden: die letzten vier Ziffern Ihrer Kreditkarte, Ablaufdatum und Ausstellungsland. Diese Daten werden für steuerliche und behördliche Zwecke und zu Fragen der Sicherheit benötigt;
Daten zu Ihrer Aktivität auf und Interaktion mit Kickstarter (wie z. B. Ihre IP-Adresse und den Gerätetyp und Browser, den Sie benutzen sowie Ihre Handlungen auf unserer Seite);
Korrespondenz, die Sie an uns schicken (z. B. wenn Sie um Support anfragen, uns Fragen oder Kommentare schicken oder ein Problem melden); sowie
Informationen, die Sie über die Website in Form von Kommentaren, Diskussionsbeiträgen oder Nachrichten an andere Benutzer übermitteln.


Wie wir diese Daten verwenden
Wir verwenden die von uns erhobenen Daten folgendermaßen:

Zur Sicherheit Ihres Kontos;
Zur Bereitstellung, Verbesserung, Promotion und Sicherheit der Dienstleistungen, die wir Ihnen bieten;
Zur Bereitstellung und Verwaltung Ihres Kontos, zur Kontaktaufnahme mit Ihnen und zur individuellen Gestaltung Ihrer Erfahrung auf Kickstarter (z. B. um Ihnen Projekte vorzuschlagen, von denen wir denken, dass sie für Sie von Interesse sind, basierend auf Ihrem Nutzungsverlauf); und
Nachverfolgung der Dienstleistungen, um Kickstarter weiterhin zu verbessern.


Wie wir diese Daten teilen
Daten, die öffentlich zugängig sind
Wenn Sie ein Konto erstellen, legen wir für Sie eine Basisprofilseite auf Kickstarter an, die Ihren Kontonamen, das Datum der Kontoerstellung und eine Liste der von Ihnen unterstützten oder live gestellten Projekte enthält. Immer wenn Ihr Kontoname auf der Website angezeigt wird (z. B. wenn Sie Kommentare posten, Nachrichten schicken oder Projekte unterstützen), können andere auf Ihren Kontonamen klicken, um Ihr Profil aufzurufen. Hier sind einige Beispiele für Informationen, die auf Ihrer Profilseite oder an anderen Stellen der Webseite öffentlich zu sehen sind:

Ihr Kontoname und das Datum der Kontoerstellung;
Jegliche Informationen, die Sie zu Ihrem Profil hinzufügen (z. B. ein Bild, Ihr Lebenslauf oder Ihr Standort);
Von Ihnen unterstützte Projekte (jedoch keine Finanzierungsbeiträge oder ausgewählte Belohnungen);
Projekte, die Sie veröffentlicht haben;
Kommentare, die Sie auf Kickstarter gepostet haben; und
Ob Sie zu einem Projekt-Update ein „Gefällt mir“ gepostet haben.

Bitte beachten Sie, dass auf jeder Projektseite die Benutzer der Community angezeigt werden, die dieses Projekt unterstützt haben. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Name oder Profilbild von Anderen auf der COMMUNITY-Seite eines Projekts gesehen werden kann, wählen Sie ein Bild oder einen Namen, die nicht einfach mit Ihnen in Verbindung gebracht werden (z. B. CatLuvr02).
Projektgründer werden außerdem gebeten, vor dem Einstellen eines Projekts ihre Identität nachzuweisen. Danach ist der bestätigte Name des Projektgründers in dessen Kontoprofil und in allen von ihm live gestellten Projekten öffentlich sichtbar.
Daten, die nicht öffentlich zugängig sind
Folgende Daten werden nicht öffentlich angezeigt und sind auch von anderen Benutzern nicht einsehbar:

Von Ihnen angegebene Zahlungsinformationen;
Ihre Passwortangaben;
Ihre IP-Adresse;
Ihre Telefonnummer; und
Korrespondenz, die Sie an uns schicken (z. B. wenn Sie um Support anfragen, uns Fragen oder Kommentare schicken oder ein Problem melden).

Wir werden niemals etwas ohne Ihre Erlaubnis auf Facebook, Twitter oder sonstigen Konten Dritter posten. Wir werden Ihre Daten unter keinen Umständen verkaufen. Weder haben wir dies in der Vergangenheit getan noch wird dies jemals in der Zukunft geschehen.
Daten, die mit vertrauenswürdigen Drittanbietern geteilt werden
Wir können unter Umständen Ihre Daten mit vertrauenswürdigen Drittanbietern teilen, die uns bei der Bereitstellung, Verbesserung, Promotion und Sicherheit von Kickstarter Services unterstützen (z. B. wenn wir mit Zahlungsabwicklern oder Dienstleistern zusammenarbeiten, die uns bei der Verwaltung von Werbung für Kickstarter auf anderen Websites unterstützen). Wenn wir Daten mit Drittanbietern teilen, die uns bei der Bereitstellung von Kickstarter Services unterstützen, wird diesen Drittanbietern die Auflage gemacht, diese Daten nur für den von uns genehmigten Zweck zu verwenden unter Einhaltung zumindest derselben Sicherheitsstandards, wie wir sie bei Kickstarter einhalten. Wir können unter Umständen auch zusammengefasste und anonymisierte Daten teilen, die nicht direkt mit Ihnen in Verbindung gebracht werden können.
Daten, die mit Projektgründern & Projektmitarbeitern geteilt werden
Wenn Sie ein Projekt unterstützen, hat der Projektgründer Zugriff auf folgende Informationen: Ihren Benutzernamen, Ihren Finanzierungsbeitrag und die Belohnung, die Sie gewählt haben. Der Projektgründer hat unter keinen Umständen Zugriff auf Ihre Kreditkartendaten oder andere Zahlungsdaten.
Wenn die Finanzierung für ein von Ihnen unterstütztes Projekt erfolgreich ist, erhält der Projektgründer die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem Konto auf Kickstarter verbunden ist. Er schickt Ihnen möglicherweise auch einen Fragebogen zu und ersucht um Angaben, die für die Bereitstellung Ihrer Belohnung erforderlich sind (zum Beispiel Ihre Postanschrift oder Ihre T-Shirt-Größe). Alle Angaben, die Sie in derartigen Befragungen machen, gehen an den Projektgründer.
Projektgründer haben die Möglichkeit, Mitarbeiter zu ernennen, die ihnen bei der Verwaltung des Projekts helfen. Diese Mitarbeiter haben unter Umständen Zugang zu bestimmten Daten erhalten (z. B. die Namen und E-Mail-Adressen der Unterstützer, Beträge der erhaltenen Unterstützungen, ausgewählte Belohnungen, Nachrichten und Antworten auf die Befragung). Von diesen Mitarbeitern wird erwartet, dass sie, ebenso wie die Projektgründer, Sorgfalt und Respekt beim Umgang mit den persönlichen Daten der Unterstützer walten lassen.
Projektgründer und ihre Mitarbeiter erhalten ebenfalls anonymisierte Daten in Form von Besucherstatistiken, in denen das Verhalten aller Benutzer einer Projektseite zusammengefasst wird. Sie können hier auswählen, nicht an Google Analytics teilzunehmen.
Daten, die zum Schutz von Kickstarter und zur Einhaltung gültigen Rechts geteilt werden
Wir behalten uns allerdings das Recht vor, personenbezogene Daten offenzulegen, wenn dies unseres Erachtens nach aufgrund von gesetzlichen Bestimmungen oder aus Gründen der Strafverfolgung erforderlich ist, um Betrug oder Missbrauch zu verhindern oder um die gesetzlichen Rechte von Kickstarter zu wahren.

E-Mail
Wir möchten mit Ihnen nur kommunizieren, wenn Sie auch von uns hören möchten. Wir bemühen uns, E-Mails auf ein Minimum zu reduzieren und bieten Ihnen die Option, Marketing-Mailzusendungen abzuwählen.
Wir senden Ihnen E-Mails in Verbindung mit Ihren Transaktionen auf Kickstarter. Sie erhalten auch bestimmte Marketing-Mitteilungen per E-Mail, basierend auf Ihren Einstellungen, die Sie jederzeit abwählen können.
Außerdem werden wir Ihnen Mitteilungen in Bezug auf Services senden, wenn dies notwendig sein sollte.

Zugang zu Ihren Daten
Wenn Sie persönliche Daten, die Sie an uns übermittelt haben, ändern oder löschen möchten, melden Sie sich bitte an und aktualisieren Sie Ihr Profil. Unter Umständen müssen wir bestimmte Daten aufbewahren, wenn dies aus gesetzlichen oder geschäftsnotwendigen Gründen erforderlich ist.
Auf Anfrage senden wir Ihnen eine Kopie aller persönlichen Daten zu, die wir von Ihnen gespeichert haben. Diese Information erfolgt gegen eine Gebühr, die jedoch den gesetzlichen Höchstbetrag nicht übersteigt.

Abschließende Hinweise
Personen unter 18 Jahren (oder der gesetzlichen Volljährigkeit an Ihrem Stand- bzw. Wohnort) dürfen Kickstarter nicht selbst verwenden. Diese Datenschutzrichtlinie enthält daher keine Bestimmungen zu ihrer Nutzung der Website.
Daten, die Sie über unsere Services übermitteln, können in Länder außerhalb Ihres Wohnsitzes übertragen werden (z. B. an unsere Server in den USA). Wir werden alle erhaltenen Daten gemäß diesen Datenschutzrichtlinien schützen.



Aktualisiert: März 2017



Vorherige Version ansehen.

