


こんにちは、キックスターターのプライバシー・ポリシーへようこそ。このポリシーの最終更新日：
2017年3月15日
変更点の主なものは以下の通りです。



ポリシーを再構成して、私達がどのように情報を収集して、使用するか、特に信頼するパートナーとどのように情報の共有を行うのかをより明確しました。
私達が収集して保存する決済に関する情報について、より明確にしました。
私達が他社のサイト上でKickstarterを宣伝できるよう、収集した情報を使用する方法についてより明確にしました。



プライバシーポリシーの殆どの部分は、私達がお客様のデータを販売することがないという点を含めて、変更されていません。




新しいポリシーの全文は以下の通りです。2017年3月14日まで効力を有していたプライバシーポリシーは、こちらからご覧いただけます。新旧のポリシーの比較は、こちらでご覧いただけます。キックスターターをご利用頂き、ありがとうございます。何かご質問あるいはフィードバックがありましたら、こちらからご連絡下さい。




このポリシーは、私達がお客様から収集する情報、及びその情報の利用方法について定めるものです。このポリシーは、キックスターター、及び私達又は子会社・関連会社が提供する全てのサービスに適用されます。利用規約をご覧ください。
私達は、お客様の情報の秘密を保持すること、及び、私達がお客様の情報をどのように利用するかについて高い透明性を維持することをお約束します。お客様が私達を信頼して情報をご提供くださる場合、私達は責任をもってその信頼にお応えするよう努めます。

私達が集めるもの
お客様にKickstarterにアカウントを開設いただき、サービスをご利用いただくために、私達はいくつかの情報を収集して加工いたします。お客様の利用するサービスに応じて収集する情報は以下のとおりです。

Kickstarterのフォームに記入する際に提供していただく情報：お客様の名前、住所、電話番号、居住国、ログイン及びパスワードの詳細。お客様が当社のサービスのユーザーとして登録する際、ニュースレターの購読を申し込む際、Kickstarterを通じて素材をアップロードまたは提出、あるいは情報を要求する際に、これらの情報のご提供をお願いいたします。
本サービスを通じて行う要求あるいは取引の詳細。お客様の提出する決済情報は、私達の提携する決済パートナーにより、当該パートナーのプライバシーポリシーに従って、収集され利用されます。Kickstarter社は、納税、政府規制、及びセキュリティの目的で必要となる、お客様の口座番号の最後の４桁の数字、期間満了日、国以外のお客様の決済情報は保存しません。
Kickstarter上でのアクティビティー、当社とのやりとりに関する情報（ＩＰアドレス、お客様の利用するデバイス、ブラウザ、本サイト上のお客様のアクションなど）。
お客様が私達に送信されるコミュニケーション（例えば、サポートの要求、質問やコメントの送信、問題に関するレポートなど）；及び
お客様のコメント、ディスカッションでの発言、又は他のユーザーに対するメッセージの形式でKickstarterに送信される情報 。


情報の利用形態
私達は、収集した情報を以下の目的に使用します。

お客様のアカウントのセキュリティの維持。
私達がお客様に対してサービス提供、サービスの改善、サービスのプロモーション及びサービスの保護を行うことを可能とするため。
お客様のアカウントを立ち上げ、管理し、お客様と連絡し、Kickstarterでの体験をカスタマイズするため（例えば、お客様の利用の履歴に基づいて、お客様のご興味に合うと考えるプロジェクトをお見せするため）。
本サービスの利用をトラックして、私達がKickstarterを改善できるようにするため。


情報の第三者提供
公開される情報
お客様がアカウントを開設すると、私達はKickstarter上に基本的なプロフィールのページを作成し、そこにお客様のアカウント名、アカウント開設日、お客様が支援した又は立ち上げたプロジェクトのリストが記載されます。お客様のアカウント名をKickstarter上で見た他のユーザーは（お客様がコメントしたとき、メッセージを送信したとき、プロジェクトを支援したときなど）、お客様のアカウント名をクリックしてお客様のプロフィールを見ることができます。以下に列挙したものが、お客様のプロフィール上で公開され、あるいはKickstarter上で公開される情報の例です

アカウント名、その開設日
お客様がプロフィールに追加することを選択した情報（写真、履歴書、居住地など）
お客様がこれまでに支援したプロジェクト（但し、プレッジ金額、選択したリワードは対象外）
お客様が立ち上げたプロジェクト
お客様がこれまでにKickstarterに掲示したコメント
お客様が、プロジェクトのアップデートに対して「いいね」した場合

各プロジェクトのページには、そのプロジェクトを支援したユーザーのコミュニティのリストがあります。プロジェクトのページの「コミュニティ」のタブでご自身の名前やプロフィール写真を他人に見られたくない場合は、ご自身を特定できない画像や名前を選択して下さい。（例えば CatLuvr02など）
クリエイターも、プロジェクトを立ち上げる前に自分の特定情報を選ぶことを求められます。この選択が完了すると、クリエイターの選択した名前はアカウントのプロフィールに公開され、かつ各プロジェクトにも公開されます。
公開はされない情報
以下の情報は、公開されず、他のユーザーには閲覧されません。

お客様が提供した決済情報
お客様のパスワードの詳細
お客様のIPアドレス
お客様の電話番号
お客様が当社に送信したコミュニケーションの内容（例えば、サポートを要求したり、質問をしたり、コメントしたり、問題点を報告した場合）

私達は、お客様のご同意なしに、お客様のFacebook、Twitterその他の他社でのアカウント上に掲示を行うことはありません。私達は、現在あるいは将来において、お客様のデータを販売することはありません。
信頼できる外部業者に対して提供される情報
私達は、Kickstarterのサービスを提供し、改善し、宣伝し、あるいは保護することを支援してもらうため、信頼できる外部業者に対してお客様に関する情報を共有することがあります（例えば、決済プロセスにつきパートナーと提携するとき、あるいは他のサイト上での当社広告の管理支援サービスを利用するときなど）。当社が、Kickstarterのサービスの提供を支援する外部のサービスとデータを共有する場合、外部業者が私達の許諾した目的のためにのみお客様の情報を利用し、少なくとも私達と同じ基準に従ってお客様の情報を保護することを要求します。また、私達は、直接的にお客様が特定できない状態に集約され、匿名化された情報を第三者に提供することがあります。
クリエイター及びコラボレーターに提供される情報
あるプロジェクトを支援する場合、そのプロジェクトのクリエイターは、お客様のアカウント名、プレッジした金額及びお客様の選んだリワードについて知ることになります。クリエイターは、バッカーのクレジットカード情報その他の支払に関連する情報を受け取ることはありません。
お客様が支援したプロジェクトが資金調達に成功した場合、クリエイターは、お客様のKickstarterのアカウントに関連づけられたメールアドレスを受け取ります。クリエイターは、お客様にリワードを提供するために必要となる情報を収集するため、お客様に質問表を送る場合があります（例えば、郵送先の住所、Tシャツのサイズなどが必要になることがあります）。そのような質問表に対してお客様が提供した情報は、クリエイターによって受領されることとなります。
クリエイターは、プロジェクトの運営の補助を行うコラボレーターを選定することができます。このようなコラボレーターは、クリエイターが利用できる情報のうちいくつかの情報にアクセスすることができます（バッカーの名前、メールアドレス、プレッジ金額、リワードの選択、メッセージ及び調査に対する回答を含みます）。コラボレーターは、バッカーの個人情報を、クリエイターが要求されるのと同じ注意義務及び配慮をもって取り扱うことが要求されます。
クリエイター及びコラボレーターは、ユーザーがプロジェクトのページを訪れ、対話している状況についての匿名化された情報を、ルーティンのトラフィックのアナリティクスの形で受け取ることがあります。お客様はこちらから、Google Analyticsの対象に含まれないことを選択することができます。

Kickstarterを保護し、法令を遵守するために提供される情報
私達は、法令を遵守し、法令の執行に従うため、詐欺や濫用の防止、あるいはKickstarterの法的な権利の保護ために、合理的に必要と判断される場合、個人情報を開示する権利を留保します。

電子メール
私達は、お客様が連絡を望んでいるときにだけコミュニケーションをするよう努めています。電子メールは最小限に抑えるよう努力し、かつ、私達がおくるマーケティングのためのコミュニケーションについては、お客様によるオプトアウトも可能とするようにいたします。
私達は、お客様のKickstarter上での取引に関連して電子メールを送信することがあります。また、お客様は、お客様の好みに応じて、マーケティング目的のメールを受け取ることがありますが、お客様は、そのようなメールの受信から何時でもオプトアウトすることができます。
私達は、サービス提供に関連するお知らせを必要に応じて送信します。

お客様の情報へのアクセス
お客様が私達に提供した個人情報を訂正し、削除しようとする場合、ログインして、プロフィールをアップデートして下さい。私達は、法律上必要な場合、あるいは業務上の必要がある場合、一定の情報を保存する場合があります。
リクエストがあった場合、私達が保有しているお客様の個人情報の全てのコピーをお渡しします。この情報の提供は有料ですが、法律によって認められた料金を超えることはありません。

最後に
18歳未満の方（あるいは、居住国で成年とされる年齢になっていない方）はKickstarterを単独で利用することはできません。従って、このプライバシーポリシーには、そのような年齢の方の本サイトの利用についての規定は存在しません。
本サイトを通じてお客様が提供する情報は、お客様が居住している国以外に転送されることがあります（例えば、当社のアメリカにあるサーバーに対して転送されることがあります）。私達は、私達が受領する全ての情報をこのプライバシーポリシーに従って保護します。



Updated: March 2017



View the previous version.


