


こんにちは、Kickstarter のプライバシー・ポリシーへようこそ。このポリシーは
2018年5月25日付けで有効となります。
変更点の主なものは以下の通りです。



データプライバシー規制の変更内容を反映するために本ポリシーを更新しました。
皆様が Kickstarter と共有する情報をご自身で管理する方法や、そのような情報の管理をサポートする Kickstarter が作成した新ツールについての詳しい情報を追加しました。



この新しいプライバシーポリシーを通して、ご自身の情報をさらに自己管理しやすくなります。また、Kickstarter がそのような情報をどのような形で使用するのかについてもより明白に説明しています。当社の チャーター に記された「お客様のデータを販売しない」という約束も含め、お客様のプライバシーを尊重した当社の姿勢には一切変更はありません。




新しいポリシーは以下でご確認ください。
2018年5月24日
まで有効のプライバシーポリシーは、こちら からご覧いただけます。新旧のポリシーの比較は、こちら でご確認ください。
また、すべての文書の内容が合致するように当社の 利用規約 と Cookieポリシー にも同様の変更が加えられていますのでそちらもあわせてご確認ください。
Kickstarter をご利用頂き、ありがとうございます。何かご質問・ご意見等がありましたら、お気軽に Kickstarter までご連絡 ください。



目次
本ポリシーへの変更
本ポリシーは随時変更される場合があります。変更があった場合には、いかなる重大な変更内容についても、当サイト上またはメールにてお知らせいたします。本ポリシーの新しいバージョン (改定版) が遡及適用されることは決してありません。必ず改訂版の発効日をお伝えいたします。変更後に Kickstarter の利用を続けた場合には、本ポリシーに同意したものとみなされます。
Kickstarter について
Kickstarter, PBC (Drip U.S., LLC、The Creative Independent, LLC、およびその親会社、子会社、関連会社、代理人/代理業者、代表人、コンサルタント/顧問、従業員、役員、部門責任者が含まれます。以下総称して「Kickstarter」「当社」または「私達」とします) は、クリエイティブなプロジェクトの実現を支援するサービスを提供しています。Kickstarter はニューヨーク州ブルックリンに本社を置く公益法人で、その主要サービスは、クリエイティブなプロジェクトのための資金を集めるファンディングプラットフォームです。
本ポリシーの適用
本ポリシーは、Kickstarter がお客様から収集する情報、及びその情報の利用方法、さらにそういった行為についての法的根拠について説明するものです。また、本ポリシーでは、そのような情報が共有される場合の共有方法や、お客様が当社に提供する情報に関するお客様の権利や選択肢についても言及しています。カギ括弧内に記載されている単語 (英語版では頭文字が大文字になっている単語) については、当社の利用規約にてその定義をご確認頂けます。また、Kickstarter では、Cookie (クッキー) やその他類似のテクノロジーも使用されています。これについては当社のCookieポリシーを参照してください。
お客様は、Kickstarter が提供するサービス（以下、「サービス」とします）を使用することにより、当社の利用規約に同意し、本プライバシーポリシーと Cookieポリシーを熟読のうえ理解したものとみなされます。
Kickstarter が収集および受け取る情報
お客様に Kickstarter でアカウントを開設いただき、当社のサービスをご利用いただくために、Kickstarter は特定の情報を収集および処理する必要があります。収集する情報には以下が含まれます (お客様による当サービスの利用状況によって異なります)。

Kickstarter のフォームに記入する際に提供していただく情報：お客様の名前、住所、電話番号、居住国、ログイン及びパスワードの詳細。お客様が当社のサービスのユーザーとして登録する際、ニュースレターの購読を申し込む際、Kickstarter を通じてコンテンツをアップロードまたは提出する際、あるいは当社に問い合わせを行う際に、これらの情報の提供をお願いする場合があります。
プロジェクトのローンチ時にご本人確認の手続きを行う目的でご提供いただく情報。これには、正式なお名前 (実名)、会社名、企業の納税者番号、生年月日などが含まれます。場合によっては、決済処理業者によって身分証明書 (パスポート、運転免許証、または政府発行のその他の身分証明書) を安全な形で Kickstarter にアップロードすることを要求されることもあります。
本サービスを通じて行うリクエストあるいは取引の詳細。Kickstarter は他の企業 (Stripeなど) との提携により決済処理を行っており、お客様の提出する決済情報は、提携する決済パートナー企業により、当該パートナーのプライバシーポリシーに従って (Stripe の場合は、こちら をクリック) 収集され利用されます。Kickstarter で保存される決済情報は、納税、政府規制、及びセキュリティの目的で必要となる、お客様のクレジットカード番号または銀行口座番号の最後の４桁の数字 (該当する場合)、 有効期限、および国といった情報のみで、これ以外のお客様の決済情報は保存されることはありません。
当社のモバイルアプリの使用を含む、Kickstarter上でのアクティビティ、当社とのやりとりに関する情報（ＩＰアドレス、お客様の利用するデバイス、ブラウザ、本サイト上のお客様のアクションなど）。
●	Kickstarter のサイト (以下、「当サイト」とします) への訪問者のアクセス方法と当サイトでのやり取りに関する情報 (トラフィック分析)。このような Google アナリティクスの分析から自分を除外したい場合には、こちらからオプトアウトすることができます: こちら。 Kickstarter でサービスの保護と改善を目的に使用されているデータ分析についての詳しい情報は、Cookieポリシー をご覧ください。
お客様が私達に送信されるコミュニケーション（例えば、サポートの要求、質問やコメントの送信、問題の報告など）。
コメント、ディスカッションでの発言、又は他のユーザーに対するメッセージといった形でお客様が Kickstarter に送信する情報 。
お使いの Facebook アカウントに登録されているメールアドレス (Facebook の認識情報を使って登録手続きを行った場合) 。さらに、Kickstarter からは、あなたの名前や、プロフィール写真、友達リストへのアクセスもリクエストされます。(こういった許可は Facebook のプライバシーポリシーによって規定されており、Facebook のプライバシー設定から管理することができます。) Facebook、Twitter、またはその他のいかなるサードパーティーのアカウントにも、あなたの許可なしに Kickstarter が投稿を行うことは決してありません。

Kickstarter への情報の提供を拒否することも可能です。ただしその場合には、アカウントの登録手続きや当サービスの使用が制限されます。プロジェクトへのプレッジは、メールアドレスを提供するだけでゲストとして行うこともできます。しかし、プレッジに変更を加えたり、今後のプレッジ用に支払い情報を保存したり、プロジェクトでコメントしたりなど、当サイトでの操作のほとんどは、アカウントの作成手続きを完了することなしには利用することができません。ご自身の情報の確認、変更、削除は、アカウント設定 から行うことができます。
Kickstarter による情報の使用
Kickstarter では、収集した情報を以下の目的に使用しています。

お客様のアカウントのセキュリティを維持し、当社のサービスを守るため (クリエーターの本人確認や、詐欺行為・不正の防止を含む)


お客様に対してサービス提供、サービスの改善、サービスのプロモーションを行うことを可能とするため。
お客様のアカウントを作成し、管理し、お客様と連絡を取り、Kickstarterでの体験をカスタマイズするため（例えば、お客様の利用の履歴に基づいて、お客様が興味を持ちそうなプロジェクトをお見せするため）。
サービスの利用を追跡および分析することで、Kickstarter のパフォーマンスを改善してユーザー皆様に最高の体験を提供するため。

欧州連合のユーザー
ヨーロッパのデータ保護法により、欧州経済地域の市民や居住者の個人データを収集および保管するためには、「法的根拠」が必要となります。当社の法的根拠には以下が含まれます。

お客様との契約を履行するため。特定の状況下において、サービスの提供というお客様への契約上の義務を果たすためや、クリエイターがプロジェクトを立ち上げて提示できるようにするため、そしてバッカ―がそのようなプロジェクトを見つけてプレッジできるようにするために、お客様の個人データが必要となる場合があります。
法律の順守。場合によっては、お客様のデータの収集や使用が法律によって義務付けられる場合があります。例えば、税法により、当社のサービスを通して行われたプレッジや支払いに関する記録を保管するよう義務付けられる場合などです。

正当な利益。これは、データ保護法における専門的なフレーズで、お客様のデータを使用する正当な理由があり、そのデータをお客様の権利や利益を損なわない形で使用する、ということを意味します。 Kickstarter が事業を運営していくうえで妥当とみなされ、実質的にお客様の権利や自由、利益に影響を及ぼさない形で、正当な利益を追求するためにお客様のデータが必要となることがあります。　


例えば、詐欺行為や不正行為の防止やサービスの保護に、認識情報、デバイス情報、位置情報を使っています。 また、当社のサービスに関するプロモーション情報を送信する場合もあります。(そのようなコミュニケーション受信についてはお客様の設定次第となります。)


Kickstarter では、当社のサイトのどのデザイン要素がうまく機能し、逆にどんな要素があまり良くないのかをよりよく把握できるように、ユーザーの皆様によるサイトの活用状況を分析しています。




情報の共有方法
公開される情報
お客様がアカウントを開設すると、私達は Kickstarter 上に基本的なプロフィールのページを作成し、そこにお客様のユーザー名、アカウント開設日、お客様が支援した又は立ち上げたプロジェクトのリストが記載されます。デフォルト設定では、プロフィールは非公開となっており、アカウント設定ページから公開するよう選択することができます。お客様のユーザー名が、Kickstarter で投稿したコメントや送信したメッセージと共に表示され、プロフィールが公開設定の場合は、他のユーザーはお客様のユーザー名をクリックしてお客様のプロフィールを見ることができます。プロフィールを公開設定にした場合に、他のユーザーに表示される内容には以下が含まれます：

ご自身で選ばれたユーザー名、そのアカウントの開設日
お客様がプロフィールに追加することを選択した情報（写真、履歴書、居住地など）
お客様がこれまでに支援したプロジェクト（但し、プレッジ金額、選択したリワードは対象外）
お客様が作成したプロジェクト
お客様がこれまでに Kickstarter に投稿したコメント
お客様が、プロジェクトのアップデートに対して「いいね」した場合

プロフィールを公開したいけれども、プロジェクトのページの「コミュニティ」のタブでご自身の名前やプロフィール写真を他人に見られたくない場合は、ご自身を特定できない画像や名前（例えば CatLuvr88など）を選択することができます。ご自身のアカウントに登録された特定の情報 (ユーザー名、プロフィール画像、自己紹介欄、居住地など) は、アカウント設定 から変更したり削除することも可能です。また、プロフィールを非公開にしたりデフォルト設定の調整を行いたい場合は、プライバシー設定を変更することができます。
クリエイターも、プロジェクトを立ち上げる前に自分の特定情報を選ぶことを求められます。この選択が完了すると、クリエイターの選択した名前はアカウントのプロフィールに公開され、かつ各プロジェクトにも公開されます。
公開されない情報
以下の情報は、公開されず、他のユーザーには閲覧されません。

お客様が提供した決済情報
お客様のパスワードの詳細
お客様のIPアドレス
電話番号;
お客様の生年月日およびその他のご本人確認用書類 (クリエイターの場合)
お客様が非公開として設定したプロフィール情報
お客様が当社に送信したコミュニケーションの内容（例えば、サポートを要求したり、質問をしたり、コメントしたり、問題点を報告した場合）

信頼できる外部業者に対して共有される情報
私達は、Kickstarterのサービスを提供し、改善し、宣伝し、あるいは保護することを支援してもらうため、信頼できる外部業者に対してお客様に関する情報を共有することがあります（例えば、決済プロセスにつきパートナーと提携するとき、あるいは他のサイト上での当社広告の管理支援サービスを利用するときなど）。当社が、Kickstarterのサービスの提供を支援する外部のサービスとデータを共有する場合、外部業者が私達の許諾した目的のためにのみお客様の情報を利用し、少なくとも私達と同じ基準に従ってお客様の情報を保護することを要求します。また、私達は、直接的にお客様が特定できない状態に集約され、匿名化された情報を第三者に提供することがあります。
クリエイターおよびコラボレーターに共有される情報
あるプロジェクトを支援する場合、そのプロジェクトのクリエイターは、お客様のユーザー名、プレッジした金額及びお客様の選んだリワードについて知ることになります。クリエイターは、バッカーのクレジットカード情報その他の支払に関連する情報を受け取ることはありません。
お客様が支援したプロジェクトが資金調達に成功した場合、クリエイターは、お客様のKickstarterのアカウントに関連づけられたメールアドレスを受け取ります。クリエイターは、お客様にリワードを提供するために必要となる情報を収集するため、お客様に質問表を送る場合があります（例えば、郵送先の住所、Tシャツのサイズなどが必要になることがあります）。そのような質問表に対してお客様が提供した情報は、クリエイターによって受領されることとなります。
クリエイターは、バッカ―との直接のコミュニケーションがどうしても必要な場合やリワードを発送する必要のある場合を除いて、バッカ―の情報を極秘に扱うよう義務付けられています。クリエイターは、リワードを提供するうえで特に必要ではない個人情報を要求することはできません。また、社会保障番号やお支払い情報などの機密性の高い個人情報も決して要求してはなりません。不適切、または過剰と思われる情報のリクエストを受けた場合には、support@kickstarter.com までご連絡いただくようお願いします。
クリエイターがプロジェクト運営の補佐役として任命するのがコラボレーターです。このようなコラボレーターは、クリエイターが利用できる情報にアクセスできる場合があります（バッカーの名前、メールアドレス、プレッジ金額、リワードの選択、メッセージ及び調査に対する回答を含みます）。コラボレーターは、バッカーの個人情報を、クリエイターが要求されるのと同じ注意義務及び配慮をもって取り扱うことが要求されます。
また、クリエイターやコラボレーターは、自らのプロジェクトページについての定期的なトラフィック分析を受け取ることもあります。
Kickstarter を保護し、法令を遵守するために共有される情報
Kickstarter は、法令を遵守しその執行に従うため、詐欺や濫用を防止するため、あるいは Kickstarter の法的な権利や財産、Kickstarter およびその従業員、ユーザー、その他の安全を保護するために合理的に必要と判断される場合は、個人情報を開示する権利を留保します。
その他ウェブサイトやサービスへのリンク
Kickstarter のサイトには、Kickstarter のプライバシーポリシーとは異なるプライバシー慣行を規定している外部のウェブサイトやサービスへのリンクが記載されている場合があります。外部サイトや外部サービスへのリンクを使った場合には、そのサイトやサービスのプライバシーポリシーやデータ処理の開示ルールが適用されます。
情報の保管期間
お客様の情報は、アカウントがアクティブである限り、当社がサービスを提供するうえで必要な場合には、または本ポリシーに別段の記載があった場合にそれに従う形で、Kickstarter に保存されます。また、本ポリシーに明記された目的の遂行に必要な場合、また、当社の法的義務の順守や、紛争の解決、契約内容の施行、Kickstarter の法的権利の保護に必要となる範囲で、お客様の情報を保管し使用することがあります。
また、Kickstarter では、匿名化された個人を特定できない集計データの収集と保持も行っています。このような情報は、当社サイトの保護と安全、当社のサービスの改善、または法的義務の順守を目的に、無期限に保存される場合があります。
データの転送
Kickstarter は米国を拠点とした企業です。そのため、お客様の情報はアメリカ合衆国で収集され、処理されます。米国には、データ保護や政府による情報へのアクセスについて、独自の法律が制定されています。米国の法律下で定められた個人情報保護の規則は、お客様の出身国の規則とは異なる場合があります。当社のサービスを使用することを選択した場合には、Kickstarter とそのユーザーの間の契約を取り決める、当社の利用規約に同意する必要があります。
あなたの権利
特定の国 (欧州連合を含む) に在住のユーザーには、ご自身の個人情報について特定の権利が与えられています。例外や免除が適用される場合を除き、このような権利には、ご自身の個人情報へアクセスする権利や、その収集および削除をリクエストできる権利が含まれています。この権利は国際的に適用されるものではありませんが、Kickstarter では、ユーザーの皆様誰もが本人の個人情報を アカウント設定 から管理することができます。(以下に詳しく記載。)
アカウント設定ページにて、Kickstarter から、独自の個人データのコピーのダウンロードをリクエストすることができます。 お客様から Kickstarter に提供された個人情報を訂正または削除したい場合は、アカウントにログインして、プロフィールを更新して下さい。また、アカウント設定ページから、アカウントの削除を行うことも可能です。ただし、一部の情報については、法律の定めによって必要とされる場合や、正当な事業目的で業務上必要となる場合に限り、引き続き Kickstarter によって保管される場合があります。
メールやモバイルによる通知
私達は、お客様が連絡を望んでいるときにだけコミュニケーションをするよう努めています。電子メールは最小限に抑えるよう努力し、かつ、私達がおくるマーケティングのためのコミュニケーションについては、お客様によるオプトインも可能とするようにいたします。
私達は、お客様のKickstarter上での取引に関連して電子メールを送信することがあります。また、お客様は、お客様の好みに応じて、マーケティング目的のメールの受信を選択することもできますが、そのようなメールの受信からは、通知設定 を変更することで何時でもオプトアウトすることができます。Kickstarter アプリをダウンロードした場合には、プロフィール設定ページからモバイルデバイスで受け取る通知を管理することができます。
私達は、サービス提供に関連するお知らせを必要に応じて送信します。
セキュリティ
Kickstarter ではセキュリティの重要性をしっかり認識したうえで、皆様の個人データの安全を守るため日々真剣に取り組んでいます。当社では、収集し保管するデータを保護するために、業界標準のセキュリティ慣行に従っています。その一環として、情報がインターネット上を流れる際にその情報を暗号化する Transport Layer Security (トランスポート・レイヤー・セキュリティ＝TLS) を使用しています。ただし、インターネットや電子ストレージ上での送信方法に完全に安全なものというのは存在しません。そのため、Kickstarter はすべてが必ず安全だと保証することはできません。お客様のアカウント情報はパスワードによって保護されますので、使用するパスワードは慎重に選んだうえで安全に保管するようにしてください。ユーザーの皆様には、お持ちのアカウントのセキュリティをさらに強化するためにも、アカウント設定 ページにて2要素認証を有効することをおすすめします。
当社では、データの漏洩に備えて Security Incident Response Team (セキュリティー問題対応チーム = SIRT) と、問題対応プロトコルを設けています。当社のサービスでバグや脆弱性が見つかった場合には、security@kickstarter.com までメールにてお知らせいただく形で、責任ある開示を奨励するバグ発見報奨プログラムにご協力ください。
データプロテクション・オフィサー (データ保護責任者)
当社のデータ保護の責任者にお問い合わせの場合は、dpo@kickstarter.com までメールにてご連絡ください。
書面でのお問い合わせは、以下宛先まで郵送してください:
Kickstarter, PBC
58 Kent Street
Brooklyn, NY 11222
USA
データ保護機関
欧州経済地域の市民または居住者である場合には、以下を行う権利も与えられています: (i) Kickstarter によるお客様の個人情報の使用に異議を唱える権利、および (ii) お客様の地域のデータ保護機関、または、欧州連合における Kickstarter の管轄当局である、英国プライバシー監視機関 (United Kingdom Information Commissioner's Office) に苦情を申し立てる権利。
United Kingdom Information Commissioner’s Office
Wycliffe House, Water Lane, Wilmslow, Cheshire
SK9 5AF, United Kingdom
Telephone: +0303 123 1113
Fax: 01625 524510
Web: https://ico.org.uk/global/contact-us/
お子様による使用
18歳未満 (またはお客様の管轄内での法定年齢) の方はご本人だけで Kickstarter を使用することは許可されていません。Kickstarter では、13歳未満のお子様から個人情報を故意に収集することはありません。また、13歳未満のお子様によるアカウントの作成・登録や当社サービスの使用は許可されていません。
万が一、お子様が当社に対して個人情報を提供した可能性があると思われる場合には、support@kickstarter.com までご連絡ください。13歳未満のお子様が個人を特定できる情報を Kickstarter に提供した場合には、当社で削除します。



更新: 2018年5月



旧バージョンを見る。


