Πολιτική Προστασίας Δεδομένων
To Cyprus Comic Con λαμβάνει πολύ σοβαρά υπόψη την ασφάλεια και την ακεραιότητα των προσωπικών δεδομένων των πελατών του.
Για αυτό δεσμευόμαστε να προστατεύσουμε αυτές τις πληροφορίες. Οι προσωπικές πληροφορίες που συγκεντρώνονται από το Cyprus Comic Con σχετικά με ένα συγκεκριμένο άτομο, μπορεί να περιλαμβάνουν το όνομα, την ηλεκτρονική διεύθυνση, την ταχυδρομική διεύθυνση, τον τηλεφωνικό αριθμό αλλά και τον αριθμό της πιστωτικής κάρτας.
Το Cyprus Comic Con συλλέγει τα στοιχεία των πελατών του για διάφορους λόγους:
• Για να προσφέρει θετική εμπειρία στους πελάτες του
• Για οικονομική συλλογή προϊόντων και υπηρεσιών
• Για να κατανοήσει τις απαιτήσεις των πελατών και να τους κρατήσει ενήμερους σχετικά με την εκδήλωση
Το Cyprus Comic Con δεν χρησιμοποιεί ούτε αποκαλύπτει προσωπικές πληροφορίες για σκοπούς άλλους από αυτούς που συλλέχθηκαν, εκτός εάν υπάρχει συγκατάθεση του ατόμου. Το Cyprus Comic Con διατηρεί τις προσωπικές σας πληροφορίες για όσο καιρό χρειάζεται. Εάν απαιτηθεί, ο πελάτης μπορεί να ζητήσει την τροποποίηση των προσωπικών του δεδομένων.
Εάν έχετε απορίες σχετικά με την πολιτική μας ή με τον τρόπο που διαχειριζόμαστε τα δεδομένα σας, ή αν δεν επιθυμείτε να λαμβάνετε μελλοντικές ανακοινώσεις σχετικά με το τμήμα μας μάρκετινγκ, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο info@cypruscomiccon.org.
Αυτή η πολιτική προστασίας δεδομένων έχει συνταχθεί για την καλύτερη εξυπηρέτηση όσων ανησυχούν για το πώς τα «προσωπικά στοιχεία» τους χρησιμοποιούνται στο διαδίκτυο. Το ΠΑΠ (Πολιτική Ασφάλειας Πληροφοριών), όπως χρησιμοποιείται στο δίκαιο της ιδιωτικής ζωής και της ασφάλειας των πληροφοριών, είναι πληροφορίες που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από μόνες τους ή με άλλες πληροφορίες για τον εντοπισμό ή την επαφή με ένα άτομο μέσα σε αυτό το πλαίσιο. Παρακαλούμε διαβάστε την πολιτική του απορρήτου μας προσεκτικά, για να έχετε σαφή κατανόηση για το πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε, προστατεύουμε ή αλλιώς διαχειριζόμαστε τα Προσωπικά Δεδομένα σας, σύμφωνα με την ιστοσελίδα μας.
Τι προσωπικές πληροφορίες συλλέγουμε από τα άτομα που επισκέπτονται το blog μας, την ιστοσελίδα μας ή το app μας;
Όταν παραγγέλνετε ή κάνετε εγγραφή στην ιστοσελίδα μας, ανάλογα με την περίπτωση, μπορεί να σας ζητηθεί να γράψετε το όνομά σας, τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, την διεύθυνση σας, το τηλέφωνό σας και άλλες πληροφορίες ούτως ώστε να σας βοηθήσουμε για την καλύτερη δυνατή σας εμπειρία.
Πότε συλλέγουμε τα προσωπικά σας δεδομένα;
Συλλέγουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες όταν κάνετε εγγραφή στην σελίδα μας, συμπληρώνετε την φόρμα ή εισάγετε πληροφορίες στην ιστοσελίδα μας.
Πώς χρησιμοποιούμε τα προσωπικά σας δεδομένα;
Μπορεί να χρησιμοποιήσουμε τα προσωπικά σας δεδομένα όταν κάνετε εγγραφή, κάποια αγορά, εγγραφή στο newsletter, ανταποκρίνεστε σε κάποια έρευνα ή κατά τη διάρκεια της επικοινωνίας σας με το τμήμα μάρκετινγκ και όταν σερφάρετε στην ιστοσελίδα μας. Επίπλέον, τα προσωπικά σας δεδομένα χρησιμοποιούνται με τους ακόλουθους τρόπους:
• Για να προσαρμόσουμε την εμπειρία του χρήστη και να μας επιτρέψει να προσφέρουμε το είδος του περιεχομένου και των προσφορών προϊόντων για τις οποίες θα ενδιαφέρεται περισσότερο.
• Για να βελτιώσουμε την ιστοσελίδα μας ούτως ώστε να μπορούμε να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα.
• Για την καλύτερη σας εξυπηρέτηση ούτως ώστε να μπορούμε να καλύπτουμε τις απαιτήσεις σας.
• Για τις ανάγκες της συμμετοχής σας σε διαγωνισμό, διαφήμιση, έρευνα ή άλλο χαρακτηριστικό της ιστοσελίδας μας.
• Για αποστολή περιοδικών e-mails σχετικά με την παραγγελία σας ή άλλα προϊόντα και υπηρεσίες.
• Για αλληλογραφία (live chat, e-mail ή τηλεφωνικές έρευνες)
Πώς προστατεύουμε τα δεδομένα των επισκεπτών;
Η ιστοσελίδα μας ελέγχεται τακτικά για οποιαδήποτε κενά ασφαλείας και γνωστά τρωτά σημεία ούτως ώστε να γίνει η επίσκεψή σας όσο το δυνατό ασφαλέστερη γίνεται.
Χρησιμοποιούμε τακτικά σαρωτή για Malware.
Χρησιμοποιούμε ‘cookies’;
Δεν χρησιμοποιούμε cookies για σκοπούς παρακολούθησης.
Μπορείτε μέσω του υπολογιστή σας να λαμβάνετε προειδοποίηση εάν θέλετε να απενεργοποιήσετε τα cookies. Μπορείτε να το κάνετε αυτό μέσω των επιλογών του προγράμματος περιήγησής σας (όπως π.χ. τον Internet Explorer). Κάθε πρόγραμμα περιήγησης διαφέρει από το άλλο, οπότε θα πρέπει να δείτε τη βοήθεια που σας παρέχεται από το μενού, ούτως ώστε να μάθετε το σωστό τρόπο τροποποίησης των cookies σας.
Εάν απενεργοποιήσετε τα cookies, κάποιες λειτουργίες θα απενεργοποιηθούν και αυτό θα βοηθήσει την εμπειρία σας με το site να γίνει πιο αποτελεσματική, όμως κάποιες από τις υπηρεσίες μας δεν θα λειτουργούν σωστά. Ωστόσο, θα εξακολουθείτε να μπορείτε να τοποθετήσετε παραγγελίες.
Δημοσιοποίηση Τρίτων
Δεν πουλάμε, εμπορευόμαστε ή μεταφέρουμε με άλλο τρόπο σε τρίτους τα προσωπικά σας δεδομένα, εκτός αν παρέχουμε στους χρήστες προειδοποίηση. Αυτό δεν περιλαμβάνει τη φιλοξενία εταίρων στην ιστοσελίδα μας αλλά και άλλων φορέων που μας βοηθούν στη λειτουργία της ιστοσελίδας μας, την οργάνωση των επιχειρήσεών μας ή εξυπηρετούν τους χρήστες μας, εφ’ όσον αυτά τα συμβαλλόμενα μέρη συμφωνούν να διατηρήσουν τις πληροφορίες αυτές εμπιστευτικές. Μπορεί επίσης να δώσουμε πληροφορίες ούτως ώστε να συμμορφωθούμε με τη νομοθεσία, την επιβολή πολιτικών στην ιστοσελίδα μας ή για να προστατεύσουμε τα δικά μας δικαιώματα ή των άλλων, της ιδιοκτησίας και της ασφάλειας.
Σύνδεσμος Τρίτων
Περιστασιακά, κατά την κρίση μας, μπορεί να περιλαμβάνουμε ή να προσφέρουμε προϊόντα ή υπηρεσίες τρίτων στην ιστοσελίδα μας. Αυτές οι ιστοσελίδες τρίτων έχουν δικές τους ξεχωριστές, ανεξάρτητες πολιτικές για προσωπικά δεδομένα. Ως εκ τούτου, δεν έχουμε καμιά ευθύνη ή υποχρέωση για το περιεχόμενό τους και για τις δραστηριότητες που θα έχουν αυτοί οι σύνδεσμοι. Παρ’ όλα αυτά, επιδιώκουμε να προστατεύσουμε την ακεραιότητα της ιστοσελίδας μας και καλωσορίζουμε οποιαδήποτε σχόλια σχετικά με αυτές τις ιστοσελίδες.
Οδηγίες για Online Προστασία Δεδομένων
Σύμφωνα με όλες τις σχετικές οδηγίες, Νόμους και Κανονισμούς, η πολιτική απορρήτου που έχουμε στην ιστοσελίδα μας δηλώνει ακριβώς ποιες πληροφορίες συλλέγονται και με ποια άτομα γίνεται κοινή χρήση, για συμμόρφωση με την παρούσα πολιτική.
Συμφωνούμε για τα ακόλουθα:
Οι χρήστες μπορούν να επισκέπτονται την ιστοσελίδα μας ανώνυμα.
Μόλις ολοκληρωθεί αυτή η πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων, θα προσθέσουμε ένα σύνδεσμο σε αυτό στην οικοσελίδα μας ή τουλάχιστον στην πρώτη σημαντική σελίδα μετά την είσοδό σας στην ιστοσελίδα μας.
Ο σύνδεσμος μας για την Πολιτική Προστασίας Δεδομένων περιλαμβάνει τον όρο ‘Προστασία Δεδομένων’ και μπορεί εύκολα να βρεθεί στη σελίδα που αναγράφονται τα πιο πάνω.
Οι χρήστες θα ενημερώνονται για τυχόν αλλαγές στην πολιτική Προστασίας Δεδομένων:
• Με επίσκεψή τους στη Σελίδα μας Προσωπικών Δεδομένων
Οι χρήστες θα μπορούν να τροποποιήσουν τα προσωπικά τους δεδομένα:
• Επικοινωνώντας μαζί μας με e-mail
• Επικοινωνώντας μαζί μας μέσω τηλεφώνου
Επιτρέπει η σελίδα μας παρακολούθηση της συμπεριφοράς σας από τρίτους;
Είναι επίσης σημαντικό να σημειώσουμε πως δεν επιτρέπουμε σε τρίτους παρακολούθηση συμπεριφοράς των επισκεπτών μας στην ιστοσελίδα μας.
Πληροφορίες Πρακτικών Δικαίου
Η Πληροφορίες Πρακτικών Αρχών Δικαίου αποτελούν τη ραχοκοκαλιά του δικαίου της ιδιωτικής ζωής στις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής και οι έννοιες που περιλαμβάνουν έχουν διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στην ανάπτυξη της νομοθεσίας για την προστασία των δεδομένων σε όλο τον κόσμο. Η κατανόηση των πληροφοριών Πρακτικών Αρχών Δικαίου αλλά και το πώς πρέπει να εφαρμοστούν, είναι απαραίτητα για την συμμόρφωση με τους διάφορους νόμους προστασίας της ιδιωτικής ζωής.
Για να είμαστε σύμφωνοι με τις δίκαιες πρακτικές σε ό,τι αφορά τη συλλογή πληροφοριών, αναλαμβάνουμε την ακόλουθη δράση, σε περίπτωση που παρατηρηθεί παραβίαση των δεδομένων:
Θα ενημερώνουμε τους χρήστες μέσω ανακοίνωσης στην ιστοσελίδα μας
• Εντός εφτά (7) εργάσιμων ημερών.
Συμφωνούμε επίσης με την Ατομική Έννομη Αρχή Προστασίας, η οποία απαιτεί όπως οι πολίτες έχουν το δικαίωμα να ασκήσουν νομίμως τα δικαιώματά τους κατά των συλλεκτών δεδομένων αλλά και των μεταποιητών που αδυνατούν να τηρήσουν το νόμο. Αυτή η αρχή απαιτεί όπως οι πολίτες έχουν όχι μόνο εκτελεστά δικαιώματα σε βάρος των χρηστών των δεδομένων, αλλά επίσης μπορούν να προσφύγουν στα δικαστήρια ή στις κυβερνητικές υπηρεσίες για διερεύνηση ή και δίωξη σε όσους επεξεργαστές δεδομένων δεν συμμορφώνονται.
Συλλέγουμε την ηλεκτρονική ταχυδρομική σας διεύθυνση για:
• Να στείλουμε πληροφορίες, να ανταποκριθούμε σε ερωτήματα σας και ή σε άλλα αιτήματα ή απορίες
• Για επεξεργασία παραγγελιών και για αποστολή πληροφοριών και ενημερώσεων που αφορούν αυτές.
• Μπορεί επίσης να σας στείλουμε επιπρόσθετες πληροφορίες σχετικές με το προϊόν μας ή την υπηρεσία μας.
Για να ανταποκριθούμε με την Οδηγία Προστασίας Δεδομένων, συμφωνούμε στα ακόλουθα:
• Δεν θα χρησιμοποιούμε ψευδή ή παραπλανητικά θέματα ή διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
• Προσδιορίζουμε το μήνυμα ως διαφήμιση σε κάποιο λογικό τρόπο
• Συμπεριλάβουμε τη φυσική διεύθυνση της επιχείρησης ή του τόπου της έδρας μας
• Παρακολούθηση των υπηρεσιών μάρκετινγκ ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τρίτους για τη συμμόρφωσή τους
• Τήρηση των αιτημάτων για άμεση αφαίρεση των δεδομένων από τους πελάτες
• Επιτρέπουμε στους χρήστες να αποσύρουν την εγγραφή τους από τα ενημερωτικά μας μηνύματα, χρησιμοποιώντας το σύνδεσμο κάτω από κάθε e-mail.
Αν οποιαδήποτε στιγμή επιθυμείτε να σταματήσετε να λαμβάνετε τα e-mail μας, μπορείτε να μας ενημερώσετε στο info@cypruscomiccon.org
• Ακολουθήστε της οδηγίες που βρίσκονται στο κάτω μέρος του κάθε e-mail και θα σας αφαιρέσουμε άμεσα από τη λίστα αλληλογραφίας μας.
Εάν έχετε οποιεσδήποτε απορίες σχετικά με την Πολιτική Προστασίας Δεδομένων, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας στα πιο κάτω:
PO BOX 28696
Nicosia, Nicosia 2081
Cyprus
info@cypruscomiccon.org
