Início / Política de PrivacidadeA sua aceitação
Ao utilizar os nossos sites, expressa a concordância com as políticas de privacidade descritas. Se não concordar com as nossas políticas de privacidade, não utilize o nosso site ou serviço. Em caso de alterações substanciais à forma como utilizamos as suas informações pessoais, iremos notificá-lo através de um anúncio destacado nas nossas páginas ou iremos enviar um e-mail ao nosso critério.
Descrição geral
O LiveHotty respeita e salvaguarda a privacidade de cada indivíduo que visita a nossa página. Esta Declaração de Privacidade é um documento formal que define as informações que podem ser recolhidas enquanto utiliza o LiveHotty, bem como a forma como serão utilizadas. Esta Declaração também irá indicar caso não pretenda que as suas informações sejam recolhidas ou partilhadas ao visitar o site Web LiveHotty.
Informações de identificação pessoal
O LiveHotty não irá recolher informações de identificação pessoal (incluindo, mas não se limitando ao nome, morada, telefone, e-mail, número de Segurança Social, informações da conta bancária ou do cartão de crédito ou qualquer combinação de informações que permitam identificá-lo, como a data de nascimento, código postal e sexo), salvo se forem fornecidas de forma voluntária.
Se quer impedir a recolha das suas informações de identificação pessoal, não forneça estas informações. Se já tiver fornecido estas informações e quer que apaguemos as mesmas dos nossos registos, contacte-nos através do endereço de e-mail indicado no final desta Declaração. Faremos os possíveis para apagar as suas informações dos nossos ficheiros existentes.
Ao fornecer as suas informações de identificação pessoal, estas informações são reunidas somente pelo LiveHotty e utilizados somente pelo LiveHotty e parceiros de confiança. Sempre que as suas informações de identificação pessoal são solicitadas, quaisquer informações opcionais e não obrigatórias são claramente indicadas como tal. Podemos utilizar informações de identificação pessoal das seguintes formas, salvo disposição em contrário: podemos armazenar e processar as informações para melhor compreender as suas necessidades e de modo a melhorar os nossos produtos e serviços; também podemos utilizar as informações contactá-lo. As informações financeiras recolhidas servem para confirmar as qualificações do utilizador quanto ao registo e para cobrar os produtos e serviços ao utilizador.
O LiveHotty pode utilizar newsletters eletrónicas para contactar todos ou uma parte dos utilizadores registados através dos e-mails recolhidos. Os utilizadores podem sair destas listas de e-mails a qualquer altura, seguindo as instruções enviadas como parte de qualquer destes e-mails.
O LiveHotty pode solicitar informações de identificação pessoal sobre páginas específicas permitindo que os utilizadores entrem em contacto com o LiveHotty. Tais informações são recolhidas para ajudar-nos a resolver uma questão específica colocada pelo utilizador e/ou para permitir-nos contactar o utilizador com a resposta adequada.
Existe um número limitado de situações nas quais podemos revelar as suas informações pessoais a terceiros sem a sua autorização prévia: (1) mediante solicitação jurídica, por intimação ou ordem judicial; (2) se violar ou não cumprir um acordo realizado connosco; (3) se acharmos que a sua conduta prejudica a propriedade dos direitos do LiveHotty ou dos clientes ou anfitriões de chat do LiveHotty; (4) em circunstâncias que exigem a proteção da segurança do LiveHotty, dos seus funcionários, utilizadores e público em geral; (5) em associação com a venda de todos ou de quase todos os bens da empresa ou venda de um site Web completo ou departamento empresarial; ou (6) para validar números de cartão de crédito para cobrar as taxas de serviço.
Os nossos cookies
O seu navegador disponibiliza os denominados "cookies" que, ao permitir a sua utilização, estes podem guardar determinadas informações no seu computador relativamente à sua visita ao nosso site. Os cookies ajudam-nos a verificar quais são as suas características preferidas. Quando consulta novamente as nossas páginas, os cookies podem permitir-nos adaptar o nosso conteúdo de acordo com as suas preferências. Contudo, os cookies não fornecem quaisquer informações sobre si, salvo se fornecer especificamente informações adicionais.
Os cookies utilizados no site Web por categoria:

Cookies estritamente necessários - Estes cookies são essenciais para permitir que navegue ao longo do site Web e utilizar as suas funcionalidades, como aceder às áreas seguras do site Web.
Cookies de desempenho - Estes cookies recolher informações anónimas nas páginas visitadas. Ao utilizar o nosso site, concorda em colocar estes tipos de cookies no seu dispositivo. Estes cookies recolhem informações sobre como os visitantes utilizam um site, por exemplo, quais as páginas que os visitantes visitam mais vezes. Estes cookies não recolhem informações que identificam um visitante. Todas as informações que estes cookies recolhem são agregadas e, consequentemente, anónimas. São apenas utilizados para melhorar o funcionamento do site Web.
Cookies de funcionalidades - Estes cookies relembram as escolhas realizadas por si para melhorar a sua experiência. Ao utilizar o nosso site, concorda em colocar estes tipos de cookies no seu dispositivo. Estes cookies permitem que o site Web relembre as escolhas realizadas por si e forneça funcionalidades avançadas mais personalizadas. As informações que estes cookies recolhem podem ser tornadas anónimas e não podem monitorizar a sua atividade de navegação noutros sites.
Cookies de publicidade - Estes cookies são utilizados para fornecer anúncios mais relevantes para si e para os seus interesses. Também são utilizados para limitar o número de vezes que assiste a um anúncio, bem como medir a eficácia da campanha de publicidade. Normalmente, são colocados por redes de publicidade com a permissão do operador do site Web. Lembram-no que visitou um site Web e estas informações são partilhadas com outras organizações, como as agências de publicidade. Muitas vezes, os cookies de filtragem ou publicidade são associados à funcionalidade do site fornecida por outra organização.

Também tem outras opções relativamente aos cookies. Ao alterar as suas definições do navegador, tem a opção de aceitar todos os cookies, ser avisado quando surge um cookie ou de rejeitar todos os cookies. Contudo, se rejeitar todos ou parte dos cookies, a sua experiência nos nossos sites e noutras páginas na Internet pode não ser completa. Algumas páginas necessitam de cookies para funcionarem, como as que têm funcionalidades de comércio eletrónico. Além disso, se não permitir os cookies, não poderá tirar partido dos conteúdos personalizados disponibilizados ou por outros sites de Internet.
Salas de chat e Fóruns
Esta página disponibiliza salas de chat aos utilizadores. Lembre-se de que quaisquer informações reveladas nestas áreas tornam-se públicas e deve ter cuidado ao decidir divulgar as suas informações pessoais. Se revelar o seu endereço e-mail numa sala de chat ou num fórum, pode receber e-mails não solicitados ou "spam". Não podemos garantir a privacidade de todas as informações que escolha revelar on-line desta forma, devendo fazê-lo com cuidado e por sua conta e risco.
Menores
Devido à nossa preocupação com a segurança e privacidade das crianças online, estamos em conformidade com a Lei de Proteção Online das Crianças de 1998 (COPA). A COPA e os regulamentos FTC em anexo estabelecem a legislação federal dos EUA que protegem a privacidade das crianças ao utilizarem a Internet. O LiveHotty não recolhe, conscientemente, contactos ou informações pessoais de crianças com idade inferior a 18 anos. Os nossos sites não devem solicitar quaisquer tipos de informações a crianças com idade inferior a 18 anos e foram concebidos para bloquear a aceitação consciente de informações de crianças com idade inferior a 18 anos, sempre que são solicitadas informações relativas à idade.
As áreas de membros do LiveHotty podem ter conteúdo considerado ofensivo para algumas pessoas e inacessível a adolescentes com idade inferior a 18 anos através de uma barreira predefinida do cartão de crédito, conforme determinada na legislação Communications Decency Act. É possível que, através de fraude ou engano, recebamos informações fornecidas ou relativas a adolescentes com idade inferior a 18 anos. Se tal nos for notificado e após verificarmos estas informações, iremos obter imediatamente a autorização parental ou as informações serão apagadas dos nossos servidores. Se quiser notificar-nos acerca do envio de informações relativas a menores, envie um e-mail para support@livehotty.com.
E-mails não solicitados recebidos por si
O LiveHotty não envia e-mails não solicitados para as pessoas que pediram para não ser contactadas. Todas as newsletters que enviamos são direcionados apenas para os membros ativos da página. Para deixar de receber os e-mails ou as newsletters do LiveHotty, siga as instruções no próprio e-mail ou newsletter ou envie um pedido para remover a subscrição para o apoio ao cliente.
O LiveHotty não apoia spam de afiliados ou de anfitriões de chat que publicitem a nossa página. O spam dos nossos afiliados é proibido, segundo a nossa Política de Utilização Aceitável. Alguns parceiros fiáveis podem enviar e-mails a membros de modo a apresentarem ofertas especiais aos nossos membros. Além disso, de acordo com a nossa política publicada, se o LiveHotty perceber que um cliente ou afiliado violar a Lei ou a Política de Utilização Aceitável, o LiveHotty reserva o direito de impor uma sanção disciplinar quando considerar necessário. As nossas sanções disciplinares podem incluir: remoção dos nossos servidores de ficheiros que violem a Política de Utilização Aceitável, a expulsão do cliente do programa do LiveHotty, encerramento dos serviços do LiveHotty e o cancelamento de todas as comissões.
Contactar
Se tiver alguma questão sobre esta Política de Privacidade, contacte o nosso departamento de apoio ao cliente através do support@livehotty.com e indique-nos o seu nome, o seu nome de início de sessão ao LiveHotty e quaisquer informações que considere importantes.
A morada para correspondência por correio é:
.cnI ,ygolonhceT FCI 80512 xoB OP 11189 AW ,elttaeS ASU
