Politique de confidentialité

    La date d'effet de la politique de confidentialité est: 3/4/2014
  


    Cette politique de confidentialité régit chaque site web ( les "sites" ), site mobile, application et/ou autre service, quel que soit son mode de distribution, transmission, publication ou diffusion ( le tout étant un "service" ou généralement "les services" ), fournis par Crunchyroll, Inc., sa maison-mère, ses filiales et/ou associés (“nous“, “à nous” ou “notre/nos”), qui est relié à cette politique de confidentialité, qui concerne tous ceux qui accèdent aux, visitent et/ou utilisent les services. Merci de lire cette politique de confidentialité avec attention. Nous fournissons cette politique de confidentialité pour vous informer de nos politiques et procédures en regard de notre façon de recueillir, utiliser et divulguer les informations personnelles que nous recevons quand vous utilisez les services. Cette politique de confidentialité s'applique uniquement aux informations que vous nous fournissez à travers les services, et quand vous accédez, téléchargez, achetez ou utilisez tout service, produit, information, ou contenu offert à travers les services. Cette politique de confidentialité peut être mise à jour de temps en temps. Nous vous informerons de tout changement matériel en affichant la nouvelle politique de confidentialité sur les sites. Vous devriez consulter cette politique de confidentialité régulièrement pour tout changement.
  
Les informations que nous recueillons


      Pendant l'utilisation de nos services, nous vous demandons de nous fournir certaines informations qui peuvent être raisonnablement utilisées pour vous contacter ou vous identifier personnellement ( "informations personnelles"). Les informations personnelles peuvent inclure, mais ne sont pas limitées à, votre nom, numéro de téléphone, carte bancaire ou autre information de facturation, adresse e-mail et adresse postale. Les informations personnelles incluent aussi votre adresse IP ou autre identifiant unique ( "Identifiant matériel" ) associé, sur une base continue ou persistante, avec votre ordinateur, téléphone mobile ou autre appareil ( tout "matériel" ) que vous utilisez pour accéder aux services.
    

      Certaines fonctionnalités de nos services peuvent demander aux utilisateurs de fournir certaines informations non personnellement identifiables, comme la ville ou l'état de résidence, la date de naissance ou le genre ( de telles informations démographiques, ainsi que les informations d'utilisation ( définies ci-dessous ), sont référencées comme informations non-personnelles ). Nous pouvons utiliser ces informations non-personnelles pour bon nombre de raisons, incluant l'amélioration et le renforcement des services. Les informations non-personnelles sont généralement non-identifiables, mais, si nous les associons avec vous en tant qu'individu identifiable, nous les traiterons comme des informations personnelles.
    

      Quand les visiteurs utilisent nos services, nous et nos fournisseurs de service tiers pouvons aussi recueillir quelques informations non personnellement identifiables comme le type de système d'exploitation utilisé par votre ordinateur (comme Microsoft Windows ou Mac OS), le type de navigateur que vous utilisez ( comme Internet Explorer, Firefox), le nom de domaine ou le fournisseur de service internet que vous utilisez ( comme America On Line, EarthLink ), votre activité pendant que vous utilisez nos services ( lesquelles de nos pages vous avez vues, le contenu regardé, et les publicités que nous vous avons montrées) (“Informations d'utilisation”). Quand vous téléchargez un lecteur de contenu sur un de nos services ( un "lecteur" ), nous pouvons enregistrer qu'un téléchargement a eu lieu. Quand vous démarrez un lecteur, nos serveurs peuvent automatiquement enregistrer cette information. Quand le lecteur vérifie les mises à jour, il peut aussi automatiquement envoyer le numéro de version et le système d'exploitation à nos serveurs.
    

      Soyez bien conscients que quand vous vous inscrivez pour devenir membre de Crunchyroll, KDrama, ou n'importe lequel de nos services (un “membre”), d'autres utilisateurs de ces services peuvent être capables de voir votre nom d'utilisateur ou pseudonyme, en plus de tout commentaire ou message que vous postez ou soumettez par l'intermédiaire de nos services. Nous vous recommandons de protéger votre anonymat et vos informations sensibles et de ne pas utiliser votre vrai nom comme pseudonyme ou nom d'utilisateur dans la mesure où cela permettrait aux autres utilisateurs de vous identifier.
    

Méthodes de collecte/Technologies de tracking


      Nos services peuvent utiliser des technologies logicielles telles que les "cookies," “flash cookies,” "pixels espions," “scripts intégrés,” ou autres technologies similaires ( collectivement appelées "technologies de tracking"). Ces technologies de tracking sont utilisées pour aider à mieux personnaliser notre contenu, pour permettre aux visiteurs de naviguer entre les sites web associés sans avoir besoin de s'identifier sur chaque site, et pour d'autres besoins liés à notre gestion des services. Les cookies sont de petits fichiers texte stockés localement sur votre appareil qui aident à enregistrer les préférences utilisateur. Les Flash cookies sont des fichiers de données placés sur votre appareil via le plugin Adobe Flash, qui peuvent être prévus pour ou téléchargés par vous sur votre ordinateur ou d'autres appareils. Les Flash cookies peuvent être utilisés pour des besoins divers, comme activer des fonctionnalités Flash et se souvenir de vos préférences.
       Les pixels espions ou "gifs invisibles" sont des petites parties de code placées sur des sites web utilisées pour recueillir des mesures publicitaires, comme des comptes de pages vues, promotions vues ou réponses aux publicités. Un script intégré est un code de programmation qui est conçu pour recueillir des informations à propos de vos interactions avec les services, comme les liens sur lesquels vous cliquez. Le code est temporairement téléchargé sur votre appareil depuis notre serveur web ou un fournisseur de service tiers, est actif uniquement pendant que vous êtes connecté aux services, et est désactivé ou effacé par la suite. Nous pouvons utiliser des technologies de tracking pour déterminer le nombre de visiteurs que nous avons et la fréquence de leur visite de certaines sections de nos services et pour améliorer et adapter le contenu, les offres et les publicités de nos services. Par exemple, nous pouvons utiliser les cookies pour personnaliser votre expérience à travers nos services, comme pour vous reconnaître par votre nom d'utilisateur quand vous revenez sur nos services, et sauvegarder votre mot de passe et les zones protégées par mot de passe.
    

      Nous, nos fournisseurs de services tiers, et/ou nos partenaires, pouvons aussi utiliser les technologies de tracking, telles que des cookies, pour gérer et mesurer les performances des publicités affichées sur ou fournies par ou au travers des services. De plus, nous, ou nos fournisseurs de services tiers et/ou nos partenaires pouvons utiliser des technologies de tracking pour surveiller le comportement et recueillir des données à propos des visiteurs regardant une page web.
    

      En plus des technologies de tracking, les données collectées par nos serveurs web nous fournissent des informations d'utilisation collectées à propos du nombre de visites des différentes pages de nos services. Nous utilisons ce genre d'informations d'utilisation collectées pour améliorer l'accès aux contenus basés sur les navigateurs et les types de systèmes d'exploitation de nos visiteurs pour permettre à un maximum d'utilisateurs d'accéder à notre contenu.
    

      En acceptant cette politique de confidentialité, vous consentez à l'utilisation  de technologies de tracking comme indiqué dans cette politique de confidentialité. Vous pouvez changer vos préférences de confidentialité en regard de l'usage des cookies et des technologies similaires en passant par votre navigateur et vous pouvez en apprendre plus à propos de Flash et des choix de confidentialité qu'offre Adobe en visitant:
      http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager.html.
      Sachez bien, cependant, que bloquer les cookies et autres technologies de tracking va dégrader votre expérience en ligne et peut vous empêcher de profiter de l'intégralité des caractéristiques que nous offrons à travers nos services. Soyez conscients que certaines parties ou caractéristiques de nos services ne sont accessibles qu'en conjonction avec des cookies, flash cookies, ou autres matériels similaires et comprenez bien que désactiver les cookies ou autres matériels similaires peut vous empêcher d'accéder à une partie de notre contenu.
    

      Notez que les paramètres de votre navigateur peuvent vous autoriser à transmettre un signal "Ne pas tracker" aux sites web et services en ligne que vous consultez. Il n'y a pas de consensus parmi les acteurs de l'industrie définissant ce que "Ne pas tracker" veut dire dans ce contexte. Comme beaucoup de sites web et services en ligne, nos services ne modifient pas leur façon d'agir quand ils reçoivent un signal "Ne pas tracker" de la part du navigateur d'un visiteur. Pour en apprendre plus à propos du système "Ne pas tracker", merci de visiter
      http://www.allaboutdnt.com.
    

Comment nous utilisons les informations que nous recueillons


      Les informations personnelles sont utilisées dans les buts suivants : (i) fournir et améliorer les services, les caractéristiques et le contenu, (ii) gérer votre utilisation des services et de tout compte associé aux services, (iii) permettre aux utilisateurs de profiter de nos services et d'y naviguer facilement, (iv) améliorer notre compréhension de vos besoins et centres d"intérêt, (v) répondre aux requêtes que vous pourriez faire, (vi) personnaliser votre expérience, (vii) fournir des annonces de services, et, (viii) vous fournir toute autre information et offre que, selon nous ou des tiers, vous pourriez trouver utiles ou intéressantes, incluant lettres d'information, matériels marketing ou promotionnel et d'autres informations concernant les services associés. Si vous décidez à n'importe quel moment que vous ne souhaitez plus recevoir de telles communications, merci de suivre les instructions de désinscription fournies dans toutes les communications.
    

      Nous utilisons les informations que nous obtenons par différents moyens techniques ( tels que l'enregistrement automatique réalisé par nos serveurs ou par l'utilisation de cookies ) pour les raisons expliquées ci-dessus et dans le but de surveiller et analyser l'utilisation des services et pour l'administration technique des services, d'améliorer la fonctionnalité et la facilité d'utilisation des services, de mieux nous adapter à vos besoins, de générer et de tirer des données utiles et des informations concernant les intérêts, caractéristiques, et le comportement de nos utilisateurs quand ils utilisent notre site web, et de vérifier que les visiteurs et les utilisateurs de nos services respectent les critères requis pour accéder à leurs requêtes.
    

      E-mail - En vous inscrivant sur un de nos services, vous acceptez de recevoir des messages périodiques tels que : mises à jour et newsletters, informations importantes concernant votre compte, invitations de groupes/amis, confirmations de commandes/téléchargements et notifications de messages privés. De plus, vous pouvez vous inscrire à des notifications incluant : souscriptions aux médias et mises à jour de groupes. Nous vous fournirons le moyen de vous désinscrire de toute notification par e-mail et inclurons des liens de désinscription dans chaque e-mail.
    

Partage et divulgation d'informations


      Tiers. Nous n'allons pas partager ou vendre des informations personnelles identifiables, telles que l'adresse e-mail, avec d'autres organisations pour leurs usages marketing ou promotionnels sans votre autorisation expresse.
    

      Membres de nos services. En plus de votre nom d'utilisateur, tout commentaire ou toute déclaration que vous postez à travers nos services sera rendu disponible publiquement. Toute information fournie dans un commentaire ou une déclaration pourrait refléter à quel point vous voulez que les autres utilisateurs en sachent à votre sujet. Nous vous recommandons de protéger votre anonymat et vos informations sensibles et nous encourageons nos membres à réfléchir avec attention aux informations qu'ils divulguent dans leurs commentaires ou déclarations.
    

      Réseaux sociaux. Si vous choisissez de lier votre compte avec un service de réseau social ( par exemple Facebook ), notre service et ce service peuvent partager certaines informations à propos de vous et de vos activités. Vous pouvez choisir de partager les informations à propos de vos activités, incluant ce que vous regardez à travers nos services, avec les utilisateurs de ces réseaux sociaux.
    

      Informations récoltées et informations non-identifiables. Nous pouvons partager des informations récoltées qui incluent des informations non-identifiables avec des tiers pour des analyses industrielles, du profilage démographique, et pour fournir de la publicité ciblée concernant d'autres produits et services. Toute information récoltée partagée dans ces contextes ne contiendra pas vos informations personnelles. Bien que nous soyons amenés à utiliser une grande variété de fournisseurs de services pour réaliser de la publicité et des services analytiques, certaines de ces sociétés sont membres du Network Advertising Initiative ("NAI") ou du Digital Advertising Alliance ("DAA"), programme auto-régulateur pour le comportement publicitaire en ligne. 
      Vous êtes invité à visiter http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp qui fournit des informations au sujet de la publicité ciblée et des procédures de désinscription des membres NAI. 
      Vous êtes invité à visiter http://www.aboutads.info/choices/ qui fournit des informations au sujet de la publicité ciblée et qui offre une procédure de désinscription par des sociétés participant au programme DAA d'auto-régulation. 
      Merci de noter que vous exclure en utilisant ces mécanismes ne vous exclut pas du système de publicités. Vous continuerez à recevoir des publicités génériques pendant que vous serez connecté.
    

      Fournisseurs de service. Nous pouvons être amenés à employer des sociétés tierces et des individus tiers pour faciliter les services, fournir les services à notre place, exercer des services associés à l'administration de nos services ( incluant, mais sans limitation, facturation et processus de paiement par carte bancaire, maintenance, services d'hébergement et de gestion de bases de données, analyses web et administration ). Ces tiers ont accès à vos informations personnelles uniquement en vue d'exercer ces tâches à notre place et ont obligation de ne pas les divulguer ou les utiliser pour une quelconque autre raison.
    

      Conformité avec les lois et respect de la loi. Nous coopérons avec le gouvernement et les autorités qui font appliquer la loi et les tiers privés pour appliquer et nous conformer à la loi. Nous fournirons toute information à votre sujet au gouvernement ou aux autorités qui font appliquer la loi  ou aux tiers privés à partir du moment où, à notre seule discrétion, nous croyons nécessaire ou approprié de répondre aux plaintes ou processus légaux ( incluant mais sans limitation les assignations ), pour protéger nos propriétés et droits ( ou ceux d'un tiers ), pour protéger la sécurité publique ou de toute personne, ou pour empêcher ou stopper toute activité que nous pourrions considérer comme étant, ou risquant d'être, illégale, immorale, inappropriée, ou légalement attaquable.
    

      Transferts professionnels. Nous pouvons vendre, transférer ou bien partager quelques-uns ou tous nos actifs, incluant vos informations personnelles, en relation avec une fusion, acquisition, réorganisation ou vente d'actifs ou en cas de faillite.
    

      Résidents californien. D'après le code civil de Californie section 1798.83, les résidents californien qui nous fournissent des informations personnelles en acquérant des produits ou services pour un usage personnel, familial ou concernant leur foyer sont autorisés à nous demander et obtenir une fois par année calendaire des informations à propos des informations clients que nous partageons, le cas échéant, avec d'autres sociétés pour leurs propres besoins de marketing direct. Alternativement, la loi permet qu'une société puisse respecter cette loi, comme nous le faisons, en indiquant dans notre politique de confidentialité qu'elle fournit le choix aux consommateurs ( refus ou acceptation ) en regard du partage des informations personnelles avec des tiers pour leurs besoins de marketing direct, et les informations permettant d'exercer ce choix. Comme mentionné ci-dessus dans cette politique de confidentialité, nous vous donnons le choix avant de partager vos informations personnelles avec des tiers pour leurs besoins de marketing direct. Si vous n'acceptez pas ce choix ou si vous choisissez de vous désinscrire au moment où nous vous proposons ce choix, nous ne partageons pas vos informations avec ce tiers identifié pour ses besoins de marketing direct.
    

      Si vous êtes résident californien et avez des questions à propos de nos pratiques en matière de partage d'informations avec des tiers pour leur besoin de marketing direct et votre capacité à exercer votre choix, merci d'envoyer votre requête à feedback@crunchyroll.com ou à l'adresse postale suivante: Crunchyroll, 88 Stevenson St. 2nd Floor, San Francisco, CA 94105.
    

      Vous devez mettre la phrase "Your California Privacy Rights" dans le champ sujet de votre e-mail ou l'inclure dans votre courrier si vous choisissez de nous écrire à notre adresse postale désignée. Vous devez inclure votre nom, adresse de rue, ville, état, et code postal. Nous vous répondrons à votre adresse postale, ou, selon votre désir, à votre adresse e-mail. Nous ne sommes pas responsables des demandes qui ne sont pas remplies ou envoyées correctement, ou dont les informations sont incomplètes.
    

Modifier ou effacer vos informations


      Tous les membres ont la possibilité de réviser, mettre à jour, corriger ou effacer leurs informations personnelles dans leur profil d'inscription en se connectant sur leur compte et en changeant les "préférences utilisateur" associées à leur compte. Si vous effacez complètement toutes ces informations, votre compte pourra être désactivé. Nous ferons des efforts de bonne foi pour effectuer ces changements dans nos bases de données du moment. Si vous faites des changements, des informations peuvent persister en interne pour des raisons administratives et ces données résiduelles peuvent demeurer dans nos sauvegardes ou pour d'autres raisons. Nous pouvons aussi garder une copie sauvegardée de vos traces comme la loi le requiert ou pour des raisons professionnelles légitimes. Notez que si vous avez écrit des messages publics sur ou à travers nos services, et que vous désactivez votre compte par la suite, ces messages ne sont généralement pas supprimés.
    

Sécurité


      Nous avons mis en place des procédures physiques, électroniques et managériales commercialement raisonnables afin de protéger l'accès, d'empêcher l'accès non autorisé, de garantir la sécurité des données et d'utiliser correctement les informations que nous recueillons en ligne. Cependant, aucune transmission de données par internet, aucune communication sans fil, ou aucun stockage électronique ne peut être garanti sécurisé à 100%. Merci de noter que nous ne pouvons assurer ou garantir  la sécurité d'aucune des informations  que nous recueillons. Vous utilisez nos services et nous fournissez vos informations à vos propres risques
    

Virement international


      Vos informations peuvent être transférées à -- ou être stockées sur -- des ordinateurs localisés hors de votre état, région, pays, ou autre juridiction gouvernementale où les lois de confidentialité peuvent ne pas être aussi protectrices que celles de votre juridiction. Si vous êtes situé hors des États-Unis et que vous choisissez de fournir des informations en passant par nos services, merci de noter que nous transférons les informations personnelles vers les États-Unis et que nous les traitons là-bas. Votre consentement à cette politique de confidentialité suivi de votre enregistrement de telles informations fait office de votre consentement à ce transfert.
    

Liens vers d'autres sites


      Les services contiennent des liens vers d'autres sites web. Si vous choisissez de rendre visite à un annonceur en "cliquant sur" une bannière publicitaire ou un autre type de publicité, ou cliquez sur un autre lien tiers, vous serez redirigé sur le site web de ce tiers. La présence d'un lien vers un site tiers sur nos pages ne constitue en aucune façon une approbation, une autorisation ou une affiliation avec le site en question, ni ne constitue une approbation de leur politique ou pratique en matière de confidentialité ou de sécurité des informations. Nous n'exerçons aucun contrôle sur les sites web des tiers. Ces autres sites web peuvent placer leurs propres cookies ou autres fichiers sur votre ordinateur, recueillir des données ou solliciter des informations personnelles de votre part. Les autres sites web et services suivent différentes règles au regard de l'utilisation ou de la divulgation des informations personnelles qui lui sont fournies par vous. Nous vous encourageons à lire les politiques de confidentialité et les déclarations des autres sites web que vous visitez.
    

Contactez-nous


      Si vous avez des questions à propos de cette politique de confidentialité, merci de nous contacter à
      feedback@crunchyroll.com.
    

