Quelle est l'utilité de cette politique de confidentialité ?
Cette politique de confidentialité est pour le site Web d'IslamicFinder [www.islamicfinder.org], prise en charge par IslamicFinder et garde la confidentialité de ses utilisateurs.
La charte répond aux différents domaines concernés par la confidentialité des utilisateurs et définit les obligations et les exigences des utilisateurs du site Web, le site Web lui-même et les propriétaires du site Web. De plus, la manière dont ce site Web protège, conserve et traite les données et les informations des utilisateurs sera aussi communiquée en détail dans cette charte.
Le site Web
Le site Web d'IslamicFinder et ses propriétaires adoptent une approche proactive concernant la confidentialité des utilisateurs et s'assurent que les étapes nécessaires sont effectuées pour protéger la confidentialité de ses utilisateurs lors de leur expérience de navigation sur le site Web.
Utilisation de cookies
Le site Web d'IslamicFinder utilise des cookies pour améliorer l'expérience des utilisateurs lorsqu'ils visitent / naviguent le site Web. Ce site Web utilise un système de contrôle des cookies permettant à l'utilisateur d'autoriser ou d'interdire l'utilisation de cookies sur leur ordinateur / appareil lors de leur première visite sur le site Web. Ceci est conforme aux récentes exigences de la législation demandant aux sites Web d'obtenir le consentement explicite de leurs utilisateurs avant de placer ou de lire des fichiers tels que des cookies sur l'ordinateur / l'appareil de l'utilisateur.
Les cookies sont de petits fichiers qui sont enregistrés sur le disque dur de l'ordinateur de l'utilisateur qui suivent, enregistrent et conservent les informations concernant les interactions et l'utilisation du site Web par l'utilisateur. Cela permet au site Web de fournir à ses utilisateurs une expérience personnalisée.
Afin que nos utilisateurs interdisent ou cessent l'utilisation et l'enregistrement de cookies de ce site Web sur le disque dur de leur ordinateur, des étapes nécessaires devront être effectuées au sein des paramètres de sécurité de leur navigateur Web, et qui bloqueront tous les cookies du site Web et de leurs vendeurs de serveur externe.
Ce site Web utilise un logiciel de suivi pour gérer ses visiteurs et mieux comprendre leur utilisation du site Web. Ce logiciel de suivi est fourni par Google Analytics, qui utilise des cookies pour surveiller l'utilisation des visiteurs. Le logiciel enregistrera automatiquement un cookie sur le disque dur de votre ordinateur afin de suivre votre participation et votre utilisation du site Web d'IslamicFinder, mais il ne collectera pas, n'enregistrera pas ni ne conservera les informations personnelles des utilisateurs. Vous pouvez lire la politique de confidentialité de Google pour plus d'informations [http://www.google.com/privacy.html].
D'autres cookies peuvent être enregistrés sur le disque dur de votre ordinateur par des sites Web externes ou des vendeurs lorsque ce site Web utilise des programmes de référence, des liens sponsorisés ou des publicités. De tels cookies sont utilisés pour la conversion et le suivi des références, et ils expirent en général après 30 jours, même si certains peuvent demeurer plus de temps. Aucune information personnelle n'est enregistrée, collectée ni conservée.
Contact et communication
Les utilisateurs qui contactent le site Web d'IslamicFinder et / ou ses propriétaires le font à leur propre discrétion et fournissent à leurs propres risques les détails personnels demandés. Nous garantissons un formulaire sécurisé et sûr pour un processus d'envoi d'e-mail mais nous avertissons nos utilisateurs utilisant un tel formulaire pour envoyer des processus qu'ils le font à leurs propres risques.
Ce site Web et ses propriétaires peuvent utiliser les informations que vous envoyez afin de fournir plus d'informations sur les produits / services que nous proposons ou pour vous aider à répondre à toute question ou demande envoyée. Cela inclut l'utilisation de vos coordonnées pour vous inscrire à tout programme de lettres d'informations par e-mail géré par le site Web, mais cela n'est fait qu'avec votre permission. Ou si vous avez précédemment acheté ou fait une demande d'achat auprès de l'entreprise au sujet d'un certain produit ou service avec laquelle la lettre d'informations par e-mail est en rapport, vos coordonnées personnelles ne sont jamais transmises à un tiers.
Lettre d'informations par e-mail
Ce site Web gère un programme de lettre d'informations par e-mail utilisée pour informer les abonnés au sujet des produits et services proposés par ce site Web. Les utilisateurs peuvent s'inscrire par l'intermédiaire d'un processus automatisé en ligne s'ils le souhaitent, mais ils le font à leur propre discrétion. Certains des abonnements peuvent être traités manuellement via un accord précédemment rédigé avec l'utilisateur. Aucun détail personnel n'est transmis à une tierce partie ni partagé avec des sociétés / des personnes hors de l'entreprise faisant fonctionner ce site Web.
Les campagnes de marketing par e-mail publiées et envoyées par ce site Web ou ses propriétaires peuvent contenir des dispositifs de suivi au sein de l'e-mail même. L'activité de l'abonné est surveillée, suivie et conservée dans une base de données pour une évaluation et une analyse future. Une telle activité surveillée peut comprendre : l'ouverture d'e-mails, faire suivre des e-mails, cliquer sur des liens au sein du contenu de l'e-mail, les heures, dates et fréquence de l'activité [ceci n'est pas loin s'en faut une liste complète]. Ces informations sont utilisées pour améliorer les campagnes par e-mail à venir et pour améliorer l'expérience des utilisateurs.
Les abonnés ont la possibilité de se désinscrire à tout moment via un système automatisé. Ce processus est souligné au bas de chaque campagne par e-mails. Si un système automatisé de désinscription est indisponible, des instructions claires sur la manière de se désinscrire seront relayées à la place.
Liens externes
Bien que ce site Web ne vise qu'à inclure des liens externes de qualité, sûrs et adéquats, il est conseillé aux utilisateurs d'adopter une politique de prudence avant de cliquer sur un lien externe tiers mentionné sur ce site Web. (Les liens externes sont des liens de texte / bandeau / image cliquables vers d'autres sites Web, similaires à ; www.o4studio.com et O4Studio.)
Les propriétaires de ce site Web ne peuvent garantir ni vérifier les contenus de tout site Web externe relié malgré tous leurs efforts. Les utilisateurs doivent donc noter qu'ils cliquent sur des liens externes à leurs propres risques et que ce site Web et ses propriétaires ne peuvent être tenus pour responsables pour tout dommage ou implication causés par la visite d'un lien externe mentionné.
Publicités et liens sponsorisés
Ce site Web peut contenir des liens sponsorisés et des publicités. Ceux-ci seront en général mis à disposition par l'intermédiaire de nos partenaires publicitaires, qui peuvent avoir des politiques de confidentialité détaillées en relation directe avec les publicités qu'ils proposent.
Cliquer sur une telle publicité vous dirigera sur le propre site Web de l'annonceur via un programme de référence pouvant utiliser certains cookies et qui surveillera le nombre de références envoyées depuis ce site Web. Ceci peut inclure l'utilisation de cookies pouvant ensuite être enregistrés sur le disque dur de votre ordinateur. Les utilisateurs doivent donc noter que lorsqu'ils cliquent sur des liens externes sponsorisés, ils le font à leurs propres risques et que ce site Web et ses propriétaires ne peuvent être tenus pour responsables de tout dommage ou implication provoqués par la visite de tout lien externe mentionné.
Plateformes de réseaux sociaux
La communication, l'engagement et les actions réalisés via des plateformes de réseaux sociaux externes auxquelles participent ce site Web et ses propriétaires sont en ligne avec les conditions d'utilisation ainsi que les politiques de confidentialité indiquées respectivement par chaque plateforme de réseau social.
Il est conseillé aux utilisateurs d'utiliser avec sagesse ces plateformes de réseaux sociaux et d'y participer avec prudence en ce qui concerne leur propre confidentialité et leurs détails personnels. Ce site Web et ses propriétaires ne demanderont jamais des informations personnelles ou sensibles via une plateforme de réseau social ni n'encourageront les utilisateurs à discuter de détails sensibles en les contactant par l'intermédiaire de canaux de communication de base tels que le téléphone ou l'e-mail.
Ce site Web peut utiliser des boutons de partage, ce qui aide à partager directement certains contenus Web depuis les pages Web vers la plateforme de réseau social utilisée à ce moment-là. Il est conseillé aux utilisateurs d'être prudent en utilisant de tels boutons de partage sociaux, ce qu'ils font à leur propre discrétion. Ils doivent savoir que la plateforme de réseau social peut surveiller, suivre et enregistrer respectivement leurs demandes de partage de page Web via leur compte sur la plateforme de réseau social.
Liens raccourcis sur les réseaux sociaux
Ce site Web et ses propriétaires peuvent partager des liens de sites Web vers des pages de sites Web en rapport via leurs propres comptes sur les plateformes de réseaux sociaux. Par défaut, certaines plateformes de réseaux sociaux raccourcissent automatiquement les URL longues [adresses Web] (ceci est un exemple : http://bit.ly/zyVUBo).
Il est conseillé aux utilisateurs d'être prudents avant de cliquer sur l'un de ces URL raccourcis publiés sur les plateformes de réseaux sociaux par ce site Web et ses propriétaires. Malgré tous les efforts pour s'assurer que seuls des URL authentiques sont publiés sur le site Web, de nombreuses plateformes de réseaux sociaux sont sujettes au piratage et au pourriel, et ce site Web et ses propriétaires ne peuvent donc être tenus pour responsables pour tout dommage ou implications causés par la visite de tout lien raccourci.
