
لماذا سياسة الخصوصية هذه؟
.سياسة الخصوصية هذه خاصة بموقع IslamicFinder الإلكتروني [www.islamicfinder.org] ومقدمة من IslamicFinder وتحافظ على خصوصية مستخدميه
السياسة توضح النطاقات المختلفة المعنية بخصوصية المستخدم وتحدد التزامات ومتطلبات مستخدمي الموقع الإلكتروني
الموقع الإلكتروني
.يتخذ موقع IslamicFinder الإلكتروني ومالكوه سبلاً استباقية فيما يخص خصوصية المستخدم، ويضمنون تنفيذ الخطوات اللازمة لحماية خصوصية مستخدميه على مدار تجربة استعراض الموقع الإلكتروني
استخدام ملفات تعريف الارتباط (كوكيز)
.يستخدم موقع IslamicFinder الكوكيز لتحسين تجربة المستخدمين أثناء استعراض/زيارة الموقع. هذا الموقع يستخدم نظام تحكم في الكوكيز، وهو ما يجعل المستخدم قادرًا على السماح باستخدام الكوكيز أو رفض استخدامها على حواسيبهم/أجهزتهم عند أول زيارة لهم للموقع. هذا يتوافق مع المتطلبات التشريعية الحالية الخاصة بالمواقع الإلكترونية للحصول على الموافقة الصريحة من مستخدميها قبل تنزيل تلك الكوكيز أو قراءة ملفاتها على حاسوب/جهاز المستخدم
.الكوكيز عبارة عن ملفات صغيرة الحجم يتم حفظها على القرص الصلب لحاسوب المستخدم المراد متابعة نشاطه على الموقع
كي يقوم مستخدمو الموقع برفض أو إيقاف استخدام الكوكيز وحفظها من هذا الموقع الإلكتروني على القرص الصلب لحاسوبهم
هذا الموقع الإلكتروني يستخدم برنامج متابعة لمراقبة زواره من أجل فهم استخدامهم للموقع بشكلٍ أفضل. برنامج المتابعة هذا مقدم من Google Analytics.
.. قد يتم حفظ ملفات كوكيز أخرى على القرص الصلب لحاسوبك بواسطة مواقع خارجية أو مقدمي خدمات آخرين عند استخدام هذا الموقع لبرامج إحالة
الاتصال والتواصل
.المستخدمون الذين يتواصلون مع موقع IslamicFinder’s و/أو مالكيه يفعلون ذلك بناء على تقديرهم الخاص، ويقدمون معلوماتهم الشخصية المطلوبة منهم على مسؤوليتهم الخاصة. لقد وضعنا على الموقع نموذجًا آمنًا لعملية إرسال رسالة بريد إلكتروني، ولكننا نوضح لمستخدمينا الذين يستخدمون مثل هذا النموذج لإرسال رسالة بريد إلكتروني أنهم يفعلون ذلك على مسؤوليتهم الخاصة
.قد يستخدم هذا الموقع الإلكتروني ومالكوه المعلومات المقدمة بواسطتك لتقديم المزيد من المعلومات حول المنتجات/الخدمات التي نقدمها أو لمساعدتك في الإجابة على أي أسئلة أو استعلامات تصلنا. وهو ما يشمل استخدام معلوماتك لتسجيلك في أحد برامجنا للنشرات الإخبارية التي يديرها الموقع، وهو ما يتم تنفيذه فقط بعد سماحك بذلك. أو إذا اشتريت سابقًا من الشركة منتجًا بعينه أو خدمة بعينها أو استعلمت عن شراء أحدهما، واللذان كان لهما صلة بالنشرة الإخبارية الإلكترونية. لن يتم أبدًا تمرير بياناتك الشخصية إلى أي طرف ثالث
النشرة الإخبارية الإلكترونية
.هذا الموقع الإلكتروني يستخدم برنامج نشرة إخبارية إلكترونية
حملات التسويق الإلكتروني المنشورة أو الموزعة بواسطة هذا الموقع الإلكتروني مالكيه قد تحتوي على أدوات متابعة داخل رسالة البريد الإلكتروني نفسها. نشاط المشترك مراقب
يُمنح المشتركون فرصة إلغاء الاشتراك في أي وقت من خلال نظام آلي. هذه العملية موضحة في ذيل كل رسالة إلكترونية. إذا كان نظام إلغاء الاشتراك الآلي غير متاح
الروابط الخارجية
على الرغم من أن هذا الموقع يحتوي فقط على محتوى بجودة عالية
.لا يمكن لمالكي هذا الموقع ضمان أو تأكيد محتويات أي موقع خارجي برابط، وذلك على الرغم من بذلنا قصارى جهدنا لتحقيق ذلك. ولذا ينبغي على المستخدمين مراعاة أن ضغطهم على الروابط الخارجية يكون على مسؤوليتهم الخاصة، وأن هذا الموقع الإلكتروني ومالكوه لا يتحملون أي مسؤولية قانونية عن أي أضرار أو توريطات تنتج عن زيارة أي روابط خارجية مذكورة
الإعلانات والروابط الدعائية
قد يحتوي هذا الموقع الإلكتروني على روابط دعائية وإعلانات معينة. عادة ما ستتم إتاحة ذاك المحتوى من خلال شركاء الدعاية التابعين لنا
النقر على أي إعلان من تلك الإعلانات سيحيلك إلى الموقع الإلكتروني الخاص بالمُعلن من خلال برنامج إحالة قد يستخدم ملفات تعريف ارتباط (كوكيز) معينة وسيراقب عدد الإحالات المرسلة من هذا الموقع الإلكتروني. قد يشتمل ذلك على استخدام ملفات الكوكيز، والتي بدورها قد يتم حفظها على القرص الصلب لحاسوبك. من ثم،
منصات شبكات التواصل الاجتماعي
التواصل
.ننصح المستخدمين باستخدام منصات شبكات التواصل الاجتماعي هذه بحكمة، والتفاعل معها بحرص فيما يخص خصوصيتهم الخاصة وبياناتهم الشخصية. لن يطلب هذا الموقع الإلكتروني أو مالكوه منك أبدًا أي معلومات شخصية أو حساسة من خلال أي منصة شبكات تواصل اجتماعي، ولن تشجع المستخدمين على مناقشة التفاصيل الحساسة بالتواصل معهم من خلال قنوات التواصل الاجتماعي الرئيسية، مثلاً عن طريق الهاتف أو البريد الإلكتروني
قد يستخدم هذا الموقع الإلكتروني أزرار مشاركة على وسائل التواصل الاجتماعي
الروابط المختصرة في شبكات التواصل الاجتماعي
قد يشارك هذا الموقع ومالكوه روابط مواقع لصفحات مواقع إلكترونية ذات صلة من خلال حسابات التواصل الاجتماعي الخاصة بهم. بشكل افتراضي
ننصح المستخدمين بالانتباه قبل النقر على أي مسار من هذه المسارات المختصرة المشاركة على منصات التواصل الاجتماعي بواسطة هذا الموقع الإلكتروني ومالكوه. على الرغم من الجهود القصوى المبذولة لضمان عدم نشر أي مسارات سوى تلك الحقيقية فقط على الموقع الإلكتروني

