

						Untuk apa ada Kebijakan Privasi?
					

						Kebijakan Privasi ini untuk situs IslamicFInder [islamicfinder.org] dan disediakan oleh IslamicFInder dan menjaga privasi dari para penggunanya.
					

						Kebijakan ditujukan untuk beberapa area dimana kebijakan pengguna dipertimbangkan dan mendefinisikan kewajiban serta keharusan dari para pengguna situs, situs web itu sendiri, serta pemilik situs web. Lebih dari pada itu, tata cara situs melindungi, menyimpan, dan mengolah data dan informasi penggunaakan diberikan secara detail pada halaman kebijakan ini.
					

						Situs Web
					

						Situs web IslamicFinder dan para pemiliknya mengambil pendekatan proaktif mengenai privasi penggunanya dan memastikan bahwa langkah-langkah yang diperlukan akan diambil untuk melindungi privasi para penggunanya sepanjang pengalaman browsing mereka.
					
Athan oleh IslamicFinder
Athan ialah aplikasi unggulan dari IslamicFinder. Kami di Athan sangat menghargai privasi pengguna dan mengumpulkan informasi tersebut hanya setelah mereka memberi izi, sehingga mereka dapat menggunakan fitur aplikasi kami dengan maksimal dan mendapatkan pengalaman secara keseluruhan dengan lebih baik. Dimanapun kami mengumpulkan informasi sensitif (seperti lokasi), hal ini dienskripsi dan ditransmisikan kepada kami dengan aman. Kami memerlukan izin untuk mengakses lokasi pengguna, media, kamera, informasi telepon, dan buku alamat. Kami juga memerlukan izin untuk mengirimkan notifikasi dan untuk pembelian fitur tambahan.
Informasi lokasi diperlukan untuk memberikan Jadwal Sholat yang akurat, arah kiblat, informasi mengenai tempat disekitar mereka, dan Kalender Islami untuk penanggalan. Izin notifikasi diperlukan untuk mengirimkan jadwal sholat dan notifikasi pengingat lainnya yang sangat membantu. Akses ke penyimpanan media pengguna diperlukan untuk mengunduh terjemahan Quran dan untuk berbagi jadwal sholat dan doa. Izin kamera pengguna diperlukan untuk memperbaharui gambar profil dan izin pembelian fitur tambahan diperlukan agar pengguna dapat membeli promosi menarik kami. Akses ke informasi telepon dan buku alamat mereka diperlukan untuk membantu mereka menghubungi organisasi islam dan mengundang teman dan keluarga untuk menggunakan aplikasi kami.
Harap dicatat bahwa Athan hanya bisa mengakses apa yang penggunanya inginkan untuk dibagi. Tidak ada informasi yang dilacak atau dibagikan dengan pihak ketiga dan perusahaan lain. Menjaga informasi pribadi pengguna kami tetap aman adalah prioritas kami.

						Penggunaan Cookie
					

						Situs web IslamicFinder menggunakan cookie untuk meningkatkan pengalaman pengguna saat browsing/mengunjungi situs web. Situs web ini menggunakan sistem kontrol cookie yang memungkinkan pengguna untuk membolehkan atau melarang penggunaan cookie pada komputer / perangkat mereka pada kunjungan pertama. Ini mematuhi persyaratan undang-undang terbaru situs web untuk mencapai persetujuan eksplisit dari pengguna mereka sebelum meninggalkan atau membaca file seperti cookies pada komputer / perangkat pengguna.
					

						Cookie adalah file kecil yang disimpan di hard drive komputer pengguna yang melacak dan menyimpan informasi tentang interaksi dan penggunaan situs web pengguna. Hal ini memungkinkan situs web untuk menyediakan penggunanye dengan pengalaman yang disesuaikan.
					

						Agar para pengguna kami dapat melarang atau menghentikan penggunaan dan menyimpan cookie dari situs ini pada hard drive komputer mereka, langkah-langkah yang diperlukan harus diambil pada pengaturan keamanan browser web yang akan memblokir semua cookie situs web dan vendor eksternalnya.
					

						Situs web ini menggunakan software pelacakan untuk memantau pengunjungnya agar dapat lebih memahami penggunaan situs web mereka. Software pelacakan ini disediakan oleh Google Analytics, yang menggunakan cookie untuk memonitor penggunaan pengunjung. Perangkat lunak secara otomatis akan menyimpan cookie ke hard drive komputermu untuk melacak keterlibatan dan penggunaan situs IslamicFinder-mu, tapi itu tidak akan mengumpulkan atau menyimpan informasi pribadi pengguna. Anda dapat membaca kebijakan privasi Google untuk informasi lebih lanjut [http://www.google.com/privacy.html].
					

						Cookie lainnya mungkin disimpan ke hard drive komputermu oleh situs web atau vendor eksternal ketika website ini menggunakan program arahan, tautan atau iklan yang disponsori. Cookie digunakan untuk konversi dan arahan pelacakan, yang biasanya berakhir dalam 30 hari, meskipun beberapa mungkin memakan waktu lebih lama. Tidak ada informasi pribadi dikumpulkan atau disimpan.
					

						Kontak & Komunikasi
					

						Pengguna yang menghubungi situs web IslamicFinder’s dan/atau pemiliknya melakukannya atas kebijaksanaan mereka sendiri dan memberikan informasi pribadi yang diminta atas risiko mereka sendiri. Kami telah memastikan bentuk yang aman untuk proses pengiriman email tapi kami menyarankan pengguna kami menggunakan formulir untuk mengirim email proses-proses yang dilakukan atas risiko mereka sendiri.
					

						Situs web ini dan pemiliknya dapat menggunakan informasi yang telah dikirimkan olehmu untuk memberikan informasi lebih lanjut tentang produk / layanan yang kami tawarkan atau untuk membantumu dalam menjawab pertanyaan yang diajukan. Ini termasuk menggunakan rincianmu untuk membuatmu berlangganan program email newsletter apa pun yang dikelola oleh situs web tetapi ini hanya dilakukan dengan izinmu. Atau jika Kamu sebelumnya pernah membeli atau bertanya tentang pembelian dari perusahaan mengenai produk atau layanan yang berkaitan dengan email newsletter tertentu. Detail pribadimu tidak akan pernah diserahkan kepada pihak ketiga manapun.
					

						Email Newsletter
					

						Situs ini menjalankan program emailnewsletter, yang digunakan untuk menginformasikan pelanggan tentang produk dan jasa yang ditawarkan oleh situs ini. Pengguna dapat berlangganan melalui proses online otomatis jika mereka ingin melakukannya tetapi melakukannya atas kebijaksanaan mereka sendiri. Beberapa langganan dapat diproses secara manual melalui perjanjian tertulis sebelumnya dengan pengguna. Tidak ada rincian pribadi yang diserahkan kepada pihak ketiga maupun dibagikan kepada perusahaan / orang di dalam perusahaan yang mengoperasikan website ini.
					

						Kampanye email pemasaran yang diterbitkan dan diedarkan oleh website ini atau pemiliknya mungkin berisi fasilitas pelacakan dalam email yang sebenarnya. Kegiatan pelanggan dipantau, dilacak, dan disimpan dalam database untuk evaluasi dan analisis masa depan. Aktivitas yang dipantau tersebut dapat meliputi; pembukaan email, penerusan email, mengklik tautan pada konten email, waktu, tanggal dan frekuensi kegiatan [hingga saat ini, ini bukan daftar yang lengkap]. Informasi ini digunakan untuk meningkatkan kampanye email di masa depan dan untuk meningkatkan pengalaman pengguna.
					

						Pelanggan diberikan kesempatan untuk berhenti berlangganan setiap saat melalui sistem otomatis. Proses ini terdapat di bagian bawah setiap kampanye email. Jika sistem berhenti berlangganan otomatis tidak tersedia, petunjuk yang jelas tentang cara untuk berhenti berlangganan akan disampaikan sebagai gantinya.
					

						Tautan Eksternal
					

						Meskipun situs ini berniat untuk hanya menyertakan tautan eksternal yang berkualitas, aman dan relevan, pengguna disarankan untuk mengadopsi kebijakan berhati-hati sebelum mengklik tautan eksternal pihak ketiga manapun yang disebutkan di website ini. (Tautan eksternal adalah teks / spanduk / gambar yang dapat diklik yang terhubung dengan situs web lain, seperti; www.o4studio.com, dan O4Studio.)
					

						Pemilik website ini tidak dapat menjamin atau memverifikasi isi dari situs web tautan eksternal meskipun mereka telah memberikan upaya terbaik mereka. Oleh karena itu, pengguna harus memperhatikan bahwa mereka mengklik pada tautan eksternal atas risiko mereka sendiri dan website ini beserta pemiliknya tidak dapat dianggap bertanggung jawab untuk setiap kerusakan atau implikasi yang disebabkan oleh kunjungsn setiap tautan eksternal yang disebutkan.
					

						Iklan dan Tautan Sponsor
					

						Situs ini mungkin berisi tautan sponsor dan iklan tertentu. Ini biasanya akan dibuat tersedia melalui mitra iklan kami, yang mungkin memiliki rincian kebijakan privasi yang berkaitan langsung dengan iklan yang mereka layani.
					

						Mengklik pada iklan tersebut akan mengirimmu ke situs web pengiklan melalui program arahan yang dapat menggunakan cookie tertentu dan akan melacak jumlah referal yang dikirim dari website ini. Ini mungkin termasuk penggunaan cookie yang pada gilirannya dapat disimpan pada hard drive komputermu. Oleh karena itu, pengguna harus memperhatikan bahwa dengan mengklik pada tautan eksternal sponsor, mereka melakukannya atas risiko mereka sendiri dan website ini dan pemiliknya tidak bertanggung jawab terhadap kerusakan atau implikasi yang disebabkan oleh kunjungan setiap tautan eksternal yang disebutkan.
					

						Platform Media Sosial
					

						Komunikasi, keterlibatan dan tindakan yang diambil melalui platform media sosial eksternal, yang website ini dan pemiliknya lakukan, sesuai dengan syarat dan ketentuan serta kebijakan privasi yang ditentukan oleh setiap platform media sosial masing-masing.
					

						Pengguna disarankan untuk menggunakan platform media sosial ini dengan bijaksana dan terlibat dengan hati-hati sehubungan dengan privasi dan detail pribadi. Situs ini dan pemiliknya tidak pernah akan meminta informasi pribadi atau sensitif melalui platform media sosial atau mendorong pengguna untuk mendiskusikan rincian sensitif dengan menghubungi mereka melalui saluran komunikasi utama seperti melalui telepon atau email.
					

						Situs ini dapat menggunakan tombol berbagi sosial, yang akan membantu berbagi konten web tertentu langsung dari halaman situs ke platform media sosial yang digunakan pada saat. Pengguna disarankan untuk berhati-hati saat menggunakan tombol berbagi sosial dan memperhatikan bahwa mereka melakukannya atas kebijaksanaan mereka sendiri dan juga memperhaitkan bahwa platform media sosial dapat memantau, melacak dan menyimpan permintaanmu untuk berbagi halaman situs masing-masing melalui akun platform media sosialmu.
					

						Tautan Pendek di Media Sosial
					

						Situs ini dan pemiliknya dapat berbagi tautan situs menuju halaman situs yang relevan melalui akun platform media sosial mereka sendiri. Secara default, beberapa platform media sosial mempersingkat URL panjang secara otomatis [alamat situs] (ini adalah contohnya: http://bit.ly/zyVUBo).
					

						Pengguna disarankan untuk berhati-hati sebelum mengklik salah satu URL singkat yang diterbitkan pada platform media sosial oleh website ini dan pemiliknya. Walaupun upaya terbaik telah dilakukan untuk memastikan bahwa hanya URL asli yang ditampilkan di situs web, banyak platform media sosial rentan terhadap pembajakan dan spam, oleh karena itu, situs ini dan pemiliknya tidak bertanggung jawab atas kerusakan maupun implikas yang disebabkan oleh kunjungan salah satu tautan pendek.
					

