
						Gizlilik Politikalari ne ise yariyor?
					

						Bu gizlilik politikasi IslamicFinder web sitesi [www.islamicfinder.org] içindir, IslamicFinder tarafindan sunulmaktadir ve kullanicilarin gizliligini korur.
					

						Isbu politika kullanici gizliliginin söz konusu oldugu farkli alanlara deginir ve web sitesi kullanicilarinin, web sitesinin ve de web sitesi sahiplerinin zorunluluklarini ve yükümlülüklerini tanimlar. Bu politikada ayrica, web sitesinin kullanici veri ve bilgilerini koruma, depolama ve isleme yöntemleri hakkinda da detayli bilgi verilecektir.
					

						Web Sitesi
					

						IslamicFinder web sitesi ve sahiplerinin kullanici gizliligi hakkinda proaktif bir yaklasimi vardir; web sitesinde gezinme süreleri boyunca kullanicilarin gizliliklerini korumak için gerekli önlemler alinir.
					
IslamicFinder'dan Athan
Athan IslamicFinder'in en önemli uygulamasidir. Athan'da kullanicilarimizin gizliligine deger veriyor, uygulamanin özelliklerinden en iyi sekilde faydalanmalarini ve genel olarak daha iyi bir deneyim yasamalarini saglamak amaciyla bilgilerini ancak onlarin onayindan sonra topluyoruz. Toplanan her türlü hassas bilgi sifrelidir ve bize güvenli bir yoldan aktarilir. Konum, medya, kamera, arama bilgisi ve adres kitabina erisim için izne ihtiyacimiz vardir. Bildiri göndermek ve uygulama içi satin alimlar için de ayrica izne ihtiyacimiz bulunmaktadir.
Kullanicilarimiza dogru Namaz Vakitlerini, Kible yönünü, çevrelerindeki yerler hakkinda bilgi ve Islami takvime göre bugünün tarihini sunabilmek için konum bilgisini edinmemiz gerekmektedir. Namaz vakitleri ve diger yardimci hatirlatma bildirilerini göndermek için bildiri izni gereklidir. Kur'an'in tercümelerini indirmek, Namaz vakitlerini ve Dualari paylasmak için kullanicinin medya saklama alanina erisim izni gereklidir. Profil resmini güncellemek için kullanicinin kamerasina erisim izni ve kullanicinin cazip promosyonlari satin alabilmesi için uygulama içi satin alimlar izni gereklidir. Herhangi bir Islami kurumla irtibata geçebilmeleri, aile ve arkadaslarini uygulamayi kullanmaya davet edebilmeleri için kullanicilarin arama bilgilerine ve adres defterlerine erisim izni gerekmektedir.
Lütfen Athan uygulamasinin sadece kullanicinin paylasmak istedigi bilgilere erisebilecegini unutmayin. Bu bilginin hiçbir bölümü üçüncü sahis ve sirketler tarafindan takip edilemez veya paylasilamaz. Kullanicimizin kisisel bilgisini güvenli tutmak önceligimizdir.

						Çerezlerin Kullanimi
					

						IslamicFinder web sitesi, arama/ziyaret boyunca kullanici deneyimini gelistirmek için çerezler kullanir. Isbu web sitesi, kullanicinin kendi bilgisayarinda / cihazinda websitesine ilk ziyaretten sonra çerez kullanimina izin verme ve vermeme hakki sunan bir çerez kontrol sistemi kullanir. Bu sistem, web sitelerinin kullanici bilgisayarinda / cihazinda çerezler gibi dosyalari okuma veya kullanicilardan geride birakmadan önce tehlikeli içerigi elde etmeleri için belirlenen yeni yasal gerekliliklere uygundur.
					

						Çerezler kullanicinin bilgisayarindaki sabit diske kaydedilen ve kullanicinin etkilesim ve web sitesi kullanimi hakkinda bilgi takip eden, kaydeden ve depolayan küçük dosyalardir. Çerezler, websitesinin kullanicilarina kisisellestirilmis bir deneyim saglamasina imkan tanir.
					

						Kullanicilarimizin isbu web sitesinden kendi bilgisayarlarinin sabit disklerine çerez kullanimi ve kaydini durdurmalari veya buna izin vermemeleri için tüm websitesi çerezlerini ve harici saglayicilari tamamen engelleyecek kendi web tarayicilarinin güvenlik ayarlarindan gerekli adimlari atmalari gerekecektir. 
					

						Isbu web sitesi, ziyaretçilerinin websitesi kullanimlarini daha iyi anlayabilmek için onlari izleyen takip yazilimi kullanir. Bu takip yazilimi ziyaretçilerin kullanimini izlemek için çerezler kullanan Google Analytics tarafindan saglanmaktadir. Yazilim, IslamicFinder web sitesi kullanim ve katilim takibi için otomatik olarak bir çerezi bilgisayarinizin sabit diskine kaydecektir fakat kullanicilarin kisisel bilgilerini toplamayacak, kaydetmeyecek veya depolamayacaktir. Daha fazla bilgi için Google'in gizlilik politikasini okuyabilirsiniz [http://www.google.com/privacy.html].
					

						Isbu web sitesi yönlendirme programlari, sponsorlu linkler veya reklam kullandiginda harici web siteleri veya saglayicilar tarafindan baska çerezler bilgisayarinizin sabit diskine kaydedilebilir. Bu çerezler dönüsüm ve yönlendirme takibi için kullanilir ve bazen daha uzun sürmekle beraber genellikle 30 gün içerisinde geçerliligini yitirirler. Hiçbir kisisel bilgi kaydedilmez, toplanmaz veya saklanmaz. 
					

						Iletisim ve Haberlesme
					

						IslamicFinder/u2019s web sitesi ve/veya sahipleri ile irtibata geçen kullanicilar kendi takdirlerine bagli olarak bunu yaparlar ve riski kendilerine ait olmak üzere kisisel bilgi saglarlar. Eposta aboneligi islemi için güvenli bir form saglamaktayiz fakat kullanicilarimiza eposta islemleri için böyle bir formu riski kendilerine ait olmak üzere kullanmalarini tavsiye ediyoruz.
					

						Isbu web sitesi ve sahipleri, sundugumuz ürünler / hizmetler hakkinda daha fazla bilgi saglamak amaciyla veya soru ve anketleri cevaplamaniz için sizin tarafinizdan saglanan verileri kullanabilirler. Buna, websitesinin sundugu herhangi bir eposta bülten programina sizi abone etmek için bilgilerinizi kullanilmasi dahildir fakat sadede sizin izniniz dahilinde bu yapilir. Daha önce eposta bültenine bagli olan belli bir ürün veya hizmet hakkinda sirketten satin alim veya satin alim için soru sorma durumu da buna dahildir. Kisisel bilgileriniz asla üçüncü sahislarla paylasilmaz. 
					

						Eposta Bülteni
					

						Isbu web sitesi, sunulan ürün ve hizmetler hakkinda abonelerini bilgilendirmek için kullanilan eposta bülten programi ile islemektedir. Kullanicilar kendi takdirlerine bagli olarak bir online otomatik islem araciligi ile de siteye abone olabilirler. Bazi abonelikler kullanici ile önceden yazilmis bir anlasma araciligi ile manuel olarak gerçeklesebilir. Üçüncü sahislarla, web sitesini isleten sirket disindaki sirketlerle / kisilerle hiçbir kisisel bilgi paylasilmaz.
					

						Isbu websitesi ve sahipleri tarafindan yayinlanan ve dagitilan e-posta pazarlama kampanyalarinda gerçek e-posta içerisinde takip araçlari yer alabilir. Abonelerin eylemleri gelecekte yapilacak degerlendirme ve analizler için izlenir, takip edilir ve depolanir. Bu sekilde izlenen aktivitelere sunlar dahil olabilir; e-postanin açilmasi, e-postanin iletilmesi, e-posta içerisindeki içerikte yer alan linklere tiklama, zamanlar, tarihler ve aktivitenin sikligi [bu kapsamli bir liste degildir]. Bu bilgiler gelecekteki e-posta kampanyalarini ve kullanici deneyimini gelistirmek için kullanilir.
					

						Abonelere diledikleri zaman otomatik bir sistem araciligiyla abonelikten çikma olanagi sunulmaktadir. Bu süreç, her e-posta kampanyasinin alt bilgi alaninda özetlenmektedir. Otomatik bir abonelikten çikma sistemi mevcut degilse nasil abonelikten çikilabilecegi hakkinda açik talimatlar saglanacaktir.
					

						Dis Baglantilar 
					

						Isbu web sitesi sadece kaliteli, güvenli ve ilgili harici linkleri içermeyi hedeflese de, bu internet sitesinde verilen herhangi bir dis üçüncü taraf baglantisina tiklamadan önce dikkatli bir politika izlenmesi tavsiye edilmektedir. (Dis baglantilar tiklanabilir metin / reklam bandi / diger web sitelerine görüntü baglantilaridir, örnegin: www.o4studio.com ve O4Studio.) 
					

						Isbu web sitesinin sahipleri tüm çabalarina ragmen disaridan baglantili websitelerinin içeriklerini garantileyemez veya onaylayamaz. Bu sebeple kullanicilar bu harici linklere tiklamadan önce riskin kendilerine ait oldugunu bilmelidir. Isbu web sitesi ve sahipleri herhangi bir dis linki ziyaret sebebiyle olusan zarar ve etkilerden sorumlu tutulamaz.
					

						Reklamlar ve Sponsorlu Linkler
					

						Isbu web sitesi sponsorlu belli linkler ve reklamlar içerebilir. Bu link ve reklamlar genellikle sunduklari reklamlarla ilgili detayli gizlilik politikalarina sahip reklam ortaklarimiz araciligi ile saglanmaktadir.
					

						Böyle bir reklama tikladiginizda reklamcinin kendi web sitesine yönlendirilirsiniz ve bu sirada belli çerezler kullanilabilir ve bu web sitesinden gönderilen basvuru numaralari takip edilecektir. Buna bilgisayarinizin sabit diskine kaydedilme ihtimali olan çerez kullanimi da dahildir. Bu sebeple kullanicilar bu sponsorlu dis linklere tiklamadan önce riskin kendilerine ait oldugunu bilmelidir. Isbu web sitesi ve sahipleri herhangi bir dis linki ziyaret sebebiyle olusan zarar ve etkilerden sorumlu tutulamaz.
					

						Sosyal Medya Platformlari
					

						Isbu web sitesinin ve sahiplerinin katildigi harici sosyal medya platformlari araciligi ile gerçeklestirilen iletisim ve katilim ilgili sosyal medya platformunun gizlilik politikalarina, sartlar ve kosullarina tabidir.
					

						Kullanicilarin bu sosyal medya platformlarini akillica kullanmalarini, gizliliklerini ve kisisel bilgilerini koruma açisindan dikkatle katilim saglamalarini tavsiye ediyoruz. Isbu web sitesi ve kullanicilari herhangi bir sosyal medya platformu araciligi ile sizden kisisel veya hassas bilgi hiçbir zaman talep etmeyecektir ve kullanicilarin telefon veya e-posta gibi öncelikli iletisim kanallari araciligi ile onlarla iletisime geçip hassas bilgilerini paylasmalarini tesvik etmemektedir.
					

						Isbu web sitesi, belli web içeriklerinin direkt olarak o an kullanilan sosyal medya platformunda paylasilmasini saglayan sosyal paylasim butonlari kullanabilir. Kullanicilarin bu tarz sosyal paylasim butonlarini kullanirken dikkatli olmalarini, kendi takdirlerine bagli olarak kullanmalarini ve sosyal medya platformunun paylasma talebini izleyebilecegini, takip edebilecegini ve kaydedebilecegini unutmamalarini tavsiye ediyoruz.
					

						Sosyal Medyadaki Kisaltismis Linkler  
					

						Isbu web sitesi ve sahipleri websitesi linklerini kendi sosyal medya hesaplari araciligi ile paylasabilir. Varsayilan ayar olarak bazi sosyal medya platformlari uzun url linklerini otomatik olarak kisaltir [web adresleri] (bu bir örnektir: http://bit.ly/zyVUBo). 
					

						Kullanicilarin, isbu web sitesi ve sahipleri tarafindan sosyal medya platformlarinda yayinlanan bu kisaltilmis linklerden herhangi birine tiklamadan önce dikkatli olmalarini öneriyoruz. Sadece orijinal url linkerini websitesinde yayinlamaya çalismamiza ragmen çogu sosyal medya platformu bilgisayar korsanlarina ve zararli yazilimlara açiktir ve isbu websitesi ve sahipleri bu kisaltilmis linklerin ziyareti sonucu olusabilecek zarar ve etkilerden hiçbir sekilde sorumlu tutulamaz.
					
