Politique de confidentialité SoundCloud
Bienvenue sur SoundCloud, un service fourni par SoundCloud Limited et ses filiales, y compris SoundCloud, Inc. (« SoundCloud », « nous », « nos » ou « notre »).
Nous attachons une importance toute particulière à votre vie privée. La présente Politique de confidentialité explique la manière dont nous collectons, stockons, utilisons, divulguons ou traitons, de quelque manière que ce soit, vos données lorsque vous utilisez soundcloud.com et m.soundcloud.com (ensemble, le « Site Web »), nos applications mobiles et de bureau (les « Applications ») et tous les sites, lecteurs, widgets, outils, applications, données, logiciels, API et autres services proposés par SoundCloud (les « Services »).
La présente Politique de confidentialité explique notamment les éléments suivants :
Les données relatives à notre utilisation des cookies et des technologies similaires sont évoquées dans notre Politique en matière de cookies, qui fait partie intégrante de la Politique de confidentialité. Toute référence à la Politique de confidentialité doit être interprétée comme une référence à la Politique de confidentialité et à la Politique en matière de cookies.
Nous vous invitons à prendre un instant pour lire la présente Politique de confidentialité, y compris les Politique en matière de cookies, ainsi que nos Conditions d’utilisation, afin de vous assurer que vous comprenez et acceptez l’utilisation et la divulgation que nous faisons de vos données à caractère personnel. Si un terme n’est pas défini dans la présente Politique de confidentialité, il a la même signification que celle qui lui est donnée dans les Conditions d’utilisation.
Veuillez noter que la présente Politique de confidentialité ne s'applique qu'au Site Web, aux Applications et aux Services (ensemble, la « Plate-forme »). Lorsque vous utilisez la Plate-forme, des liens vers d'autres Sites Web, applications et services ou outils vous permettant de partager des données avec d'autres Sites Web, applications et services sont susceptibles de vous être proposés. SoundCloud n'est pas responsable des pratiques de ces autres sites Web, applications et services en matière de confidentialité et nous vous conseillons de lire leurs politiques de confidentialité respectives avant de connecter votre compte SoundCloud® ou de partager des données personnelles.
Si vous n’êtes pas d’accord avec une disposition de la présente Politique de confidentialité, vous êtes prié ne pas utiliser la Plate-forme. Pour toute question ou inquiétude concernant la présente Politique de confidentialité, vous pouvez nous contacter via le Centre d’aide ou à l’adresse  dataprotection@soundcloud.com.
Responsables du traitement
Lorsque la présente politique fait référence à « SoundCloud », « nous », « nos » ou « notre », cela désigne l’entité SoundCloud qui est responsable de vos données en vertu de la présente Politique de confidentialité (le « Responsable du traitement »).

Si vous êtes aux États-Unis, SoundCloud Inc. est le Responsable du traitement des données à caractère personnel que vous fournissez ou qui sont recueillies ou traitées via notre Plate-forme ;
Si vous n'êtes pas aux États-Unis, SoundCloud Ltd. est le Responsable du traitement des données à caractère personnel que vous fournissez ou qui sont recueillies ou traitées via notre Plate-forme ;
Nous pouvons être amenés à partager vos données au sein de notre groupe de sociétés liées entre elles par une détention ou un contrôle commun (« Groupe SoundCloud » et les données des utilisateurs américains peuvent être traitées par SoundCloud Ltd., pour le compte de SoundCloud Inc.

Nos principes en matière de confidentialité
SoundCloud s’engage à faire passer l’intérêt des utilisateurs en priorité et est convaincue que vous devez savoir quelles données nous collectons vous concernant, les raisons de leur collecte et l’utilisation et le partage qui en sont faits. C’est pour cette raison que nous avons conçu la présente Politique de confidentialité, afin de vous informer de manière simple, claire et pertinente sur nos pratiques en matière de confidentialité et de protection des données.
Nous sommes également persuadés que les utilisateurs doivent pouvoir faire des choix éclairés concernant les données que nous collectons, utilisons et partageons dans le cadre de la présente Politique de confidentialité, de vos Paramètres et du Centre d’aide. Nous vous invitons à les utiliser autant que possible afin de prendre les meilleures décisions possibles quant aux données que vous partagez.
Données que nous collectons
L’ensemble des données à caractère personnel que nous collectons servent à alimenter la Plate-forme et ses fonctionnalités et relèvent de trois catégories générales :

Les données que vous nous avez fournies
Les données que nous collectons automatiquement
Les données que nous obtenons auprès de tiers

Données que vous avez fournies
Lorsque vous utilisez la Plate-forme, nous vous demandons et collectons les données ci-dessous. Elles sont nécessaires pour une exécution satisfaisante du contrat entre vous et nous et nous permettre de respecter nos obligations légales.
Elles sont traitées au regard de notre intérêt légitime d’améliorer la Plate-forme, d’offrir à nos utilisateurs la meilleure expérience possible et, le cas échéant, d’exécuter de manière satisfaisante le contrat entre vous et nous. Sans elles, nous sommes susceptibles de ne pas pouvoir vous fournir tous les services demandés et toutes les fonctions de la Plate-forme.
Il n’est pas nécessaire de créer un compte SoundCloud pour visiter ou utiliser notre Plate-forme. Cependant, certains Services nécessitent que vous vous inscriviez sur SoundCloud® et, ce faisant, que vous nous communiquiez certaines données :

Informations de compte - Quel que soit le type de compte que vous souhaitez créer sur SoundCloud, vous devez nous fournir votre adresse e-mail (sauf si vous vous inscrivez via Facebook ou Google et n’autorisez pas son partage avec SoundCloud) et votre âge ainsi que choisir un mot de passe. Par ailleurs, si vous souscrivez un Abonnement, vous devez également nous communiquer votre véritable nom, votre adresse de facturation et des informations de vérification des paiements.
Informations de profil -  Vous pouvez choisir, si vous le souhaitez, de fournir des informations complémentaires dans votre profil public sur SoundCloud®, par exemple :

votre véritable nom
un nom d’utilisateur (qui peut être votre véritable nom ou un pseudonyme)
la ville et le pays où vous vivez
une photo de profil, une photo d'en-tête ou un avatar
des informations sur la manière dont vous vous qualifiez en termes de vos contenus (par exemple, si vous êtes un musicien, un label ou une autre catégorie de créateur)
des informations concernant vos autres sites Web et profils sur les réseaux sociaux, y compris des liens vers ces pages
votre sexe si vous souhaitez l’indiquer
Toutes les informations complémentaires que vous nous communiquez sur votre profil public telles que votre véritable nom et des liens vers votre site Web et autre profil sur les réseaux sociaux (mais pas votre adresse e-mail) seront publiées sur votre page de profil. Ces informations seront publiques et sont susceptibles d’être consultées par toute personne accédant au site Web ou utilisant notre API ou nos Services. Veuillez bien garder cela à l’esprit lorsque vous envisagez de nous communiquer toute information complémentaire à votre sujet.
Communications - Lorsque vous communiquez avec SoundCloud par e-mail ou via la Plate-forme ou lorsque vous utilisez la Plate-forme pour communiquer avec d’autres utilisateurs, nous collectons des données sur votre communication ainsi que toute information que vous choisissez de fournir.
Données fournies dans les enquêtes - En participant à des enquêtes, le cas échéant, vous pouvez fournir certaines données à caractère personnel dans vos réponses, sauf si vous répondez de manière anonyme.
Données que vous publiez - vous pouvez nous communiquer certaines données à caractère personnel lorsque vous ajoutez des Sons vers la Plate-forme ou lorsque vous publiez des commentaires ou contribuez aux discussions de la communauté.

Données que nous collectons automatiquement
Nous collectons certaines données automatiquement du fait de votre utilisation de la Plate-forme ou via l’utilisation de cookies ou d’autres services Web analytiques décrits dans notre Politique en matière de cookies. Ces données comprennent, en général :

Données d’utilisation - Nous collectons des données concernant vos interactions avec la Plate-forme, y compris sur les pages que vous visitez et les liens sur lesquels vous cliquez, sur les titres que vous téléchargez, écoutez hors ligne ou en streaming, sur la connexion à votre compte Facebook ou Google+, sur le partage de son avec un autre utilisateur, sur le choix de suivre ou de ne plus suivre un autre utilisateur, de rejoindre ou de quitter un groupe, de publier un commentaire, de réaliser une recherche, sur l’heure, la fréquence et la durée de vos visites sur la Plate-forme et si vous communiquez avec les messages électroniques, par exemple, si vous ouvrez ou cliquez sur le message électronique, ou si vous le faites suivre.
Données de connexion - Nous collectons automatiquement des données de connexion lorsque vous utilisez la Plate-forme, même si vous n’avez pas créé de compte ou si vous ne vous êtes pas connecté. Ces données comprennent notamment : des détails sur la façon dont vous avez utilisé la Plate-forme (y compris les liens vers des sites ou services tiers), l’adresse IP (Internet Protocol), les heures d’accès, votre type de navigateur et de système d’exploitation, des données sur l’appareil, des données sur les évènements liés à l’appareil (par ex., si l’appareil a planté, le type de navigateur) et les pages que vous avez consultées ou avec lesquelles vous avez interagi avant ou après avoir utilisé la Plate-forme.
Cookies – Nous utilisons des cookies et d’autres technologies similaires, comme les pixels, le stockage local et les identifiants d’appareil mobile, et nous pouvons également autoriser nos partenaires commerciaux à utiliser ces technologies de traçage sur la Plate-forme ou demander à des tiers de tracer votre comportement pour notre compte. Pour plus d’informations sur notre utilisation de ces technologies, voir notre Politique en matière de cookies.
Données de localisation - Lorsque vous utilisez certaines fonctions de la Plate-forme, nous pouvons collecter des données sur votre localisation générale (par ex., l’adresse IP). Nous utilisons ces données afin de vous fournir des services qui reposent sur la localisation (comme de la publicité et du contenu personnalisé). La plupart des appareils mobiles vous permettent de contrôler ou de désactiver l’utilisation de services de localisation par les applications dans les paramètres de l’appareil.
Données sur l’appareil - Nous collectons des informations à partir des appareils que vous utilisez et à propos de ceux-ci, y compris sur votre façon d’interagir avec la Plate-forme, ainsi que sur l’appareil en lui-même, comme le modèle, le système d’exploitation, les adresses IP, les informations liées aux cookies, les paramètres de l’appareil, les identifiants d’appareil mobile et de publicité, les applications installées, le type de navigateur, la langue, le niveau de batterie et le fuseau horaire. L’Identifiant de publicité iOS d’Apple (IDFA) et l’Identifiant de publicité Android de Google sont des exemples d’identifiants d’appareil. Ces données nous permettent de reconnaître et d’associer votre activité et de vous fournir des contenus et de la publicité personnalisés de manière cohérente sur l’ensemble de vos appareils.
Kits de développement logiciel - Nous pouvons faire appel à des tiers, y compris à nos partenaires commerciaux et prestataires de service, qui utilisent des SDK mobiles afin de recueillir des données sur la façon dont l’appareil mobile interagit avec la Plate-forme. Un SDK est un code informatique que les développeurs d’applications peuvent inclure dans leurs applications afin de permettre l’affichage de la publicité, la collecte de données, d’autres services liés ainsi que le déploiement de fonctionnalités. Un SDK mobile est actif dans l’application mobile sous la forme d’un pixel invisible ou d’une balise. Nous pouvons utiliser cette technologie, par exemple, pour analyser la manière dont vous interagissez avec le contenu et les publicités et afin de permettre des fonctionnalités analytiques ou autres via les appareils mobiles.
Widget SoundCloud - D’autres sites Web peuvent intégrer des widgets SoundCloud ; lorsque vous visitez un site Web avec un widget SoundCloud intégré, vous pouvez recevoir certaines informations, y compris des informations sur le site Web que vous visitez. SoundCloud et le widget peuvent vous reconnaître et, dans certains cas, le widget peut servir à vous présenter du contenu personnalisé. Nous savons quand vous interagissez avec un widget et les sites Web contenant des widgets peuvent également recevoir ces informations.

Données obtenues auprès de tiers

Connexions uniques - Si vous vous connectez à SoundCloud via une application tierce comme Facebook ou Google, vous nous autorisez à collecter vos données d’identification, par exemple votre nom d’utilisateur et les certificats d’accès chiffrés, ainsi que d’autres données disponibles via le compte de l’application tierce, y compris les informations suivantes :

Facebook Connect - SoundCloud vous permet de vous inscrire et de vous connecter à l’aide de votre compte Facebook. Si vous vous connectez selon cette méthode, Facebook vous demandera l’autorisation de partager certaines données de votre compte Facebook avec SoundCloud. Cela comprend votre nom d’utilisateur Facebook, votre prénom et nom de famille, votre adresse e-mail (facultatif), votre sexe, votre localisation, votre fuseau horaire, votre date de naissance et votre photo de profil. Ces données sont collectées par Facebook et sont communiquées à SoundCloud conformément à la Politique de confidentialité de Facebook. Vous pouvez contrôler les données que Facebook nous communique à l’aide des paramètres de confidentialité et de gestion des données de votre compte Facebook. Si vous vous êtes inscrit par erreur par le biais de Facebook, vous pouvez supprimer votre compte à partir de la page de Compte de vos Paramètres à tout moment, ou nous contacter via le Centre d’aide.
Google+ - Vous pouvez vous inscrire et vous connecter à SoundCloud à l’aide de votre compte Google+. Si vous vous connectez selon cette méthode, Google vous demandera l’autorisation de partager certaines données de votre compte Google+ avec SoundCloud. Cela comprend votre identifiant d’utilisateur Google+, votre nom d’utilisateur, votre adresse e-mail, votre date de naissance ou tranche d’âge (facultatif), votre sexe (facultatif) et votre avatar (facultatif). Ces données sont collectées par Google et nous sont communiquées conformément à la Politique de confidentialité de Google. Vous pouvez contrôler les informations que nous recevons de la part de Google en utilisant les Commandes relatives à l’activité de Google. Si vous vous êtes inscrit par erreur par le biais de Google, vous pouvez supprimer votre compte à partir de la page de Compte de vos Paramètres à tout moment, ou nous contacter via le Centre d’aide.
Prestataires de services et Partenaires commerciaux - Nous pouvons également collecter des données vous concernant via nos prestataires de services et partenaires commerciaux, y compris les sociétés qui participent au traitement des paiements, aux analyses, au traitement et à la gestion des données (par ex., afin d’évaluer la qualité des publicités et la réponse à celles-ci et d’afficher des publicités qui vous sont plus adaptées, y compris sur les produits SoundCloud), à la gestion du compte, à l'hébergement, à l’assistance technique et commerciale et à d’autres services nous permettant de personnaliser l’expérience SoundCloud. Ci-dessous, vous trouverez plus d’informations sur les raisons pour lesquelles nous utilisons ces données et sur la façon dont nous les utilisons.

Nous utilisons les données à caractère personnel que nous collectons auprès de vous, y compris avec l’aide de systèmes et de processus de prise de décisions automatisés, à des fins commerciales très diverses conformément aux différentes bases légales applicables au traitement et sous réserve des choix que vous faites dans vos Paramètres.

Proposer, améliorer et développer la Plate-forme

Faire fonctionner et gérer votre compte SoundCloud et pour vous fournir un accès à la Plate-forme et la possibilité de l’utiliser. Vos adresse e-mail et mot de passe sont utilisés pour vous identifier lorsque vous vous connectez à la Plate-forme. Les identifiants de votre appareil sont utilisés pour vérifier que vous contrôlez bien les appareils qui ont accès à votre Abonnement.
Pour vous identifier en tant que créateur des Sons que vous ajoutez, des commentaires que vous publiez et/ou des autres contributions que vous apportez à la Plate-forme.
Pour fournir aux créateurs des statistiques et des renseignements sur les comportements des visiteurs lorsqu'ils écoutent leurs Sons (c’est-à-dire le streaming et le téléchargement de leurs Sons ou le suivi de leurs profils).
Nous réalisons des enquêtes et des recherches, nous testons des fonctionnalités en cours de développement et nous analysons les données dont nous disposons afin d’évaluer et d’améliorer les produits et services, de développer de nouvelles fonctionnalités et de réaliser des audits et des activités de diagnostic.
Si vous souscrivez un Abonnement, votre nom, votre adresse et les informations de vérification de votre paiement seront utilisés pour traiter votre abonnement et vos renouvellements et pour percevoir votre paiement. Toutes les informations de vérification des paiements sont transmises à l'aide du cryptage SSL (« secure socket layer »), reconnu dans tout le secteur. SoundCloud se conforme également aux Normes de sécurité du secteur des cartes de paiement.
Votre e-mail servira à vous envoyer des mises à jour concernant les services et des notifications concernant votre compte.
Pour répondre à tout commentaire ou à toute question de votre part.
L’utilisation de votre âge rend possible les limitations liées à l’âge.
Ces données sont traitées au regard de notre intérêt légitime afin d’améliorer la Plate-forme, d’offrir à nos utilisateurs la meilleure expérience possible et le cas échéant, d’exécuter de manière satisfaisante le contrat conclu avec vous (par ex., les Conditions d’utilisation).
Préserver un environnement sûr et sécurisé

Détecter et prévenir les fraudes, les pourriels, les abus, les incidents de sécurité et toute autre activité suspecte.
Vérifier et authentifier votre identité tout en prévenant toute activité illégale ou non autorisée.
Améliorer la sécurité et la sûreté de nos produits et services.
Réaliser des enquêtes de sécurité et des analyses du risque.
Empêcher toute activité qui est ou pourrait s'avérer contraire à nos Conditions d'utilisation, aux Règles de la communauté ou aux législations applicables ou prendre, le cas échéant, des mesures contre ces activités.
Vous offrir une assistance technique et commerciale.
Ces données sont traitées au regard de notre intérêt légitime d’améliorer la Plate-forme, d’offrir à nos utilisateurs la meilleure expérience possible et le cas échéant, d’exécuter de manière satisfaisante le contrat conclu avec vous (par ex., les Conditions d’utilisation).
Personnaliser le contenu, la publicité et le marketing

Afin d’améliorer votre expérience sur la Plate-forme en fournissant du contenu, des recommandations et des fonctionnalités personnalisés.
Afin de personnaliser le contenu et de mesurer la performance des e-mails, des notifications push ou des messages internes que nous pouvons vous envoyer.
Gérer les compétitions, concours ou toute autre activité ou opération promotionnelle sponsorisés ou organisés par SoundCloud ou ses partenaires.
Utiliser des systèmes et des processus de prise de décisions automatisés afin de profiler les caractéristiques de l’utilisateur et déduire vos préférences sur la base des données que vous nous fournissez, de vos interactions avec la Plate-forme et le contenu, de vos données de profil et des données obtenues auprès de tiers. Les données sont utilisées afin de créer des groupes d’utilisateurs, appelés des segments, qui partagent des caractéristiques et des intérêts similaires ; nous utilisons les segments pour proposer du contenu, de la publicité et des messages commerciaux personnalisés. Nous utilisons également des systèmes automatisés afin d’associer votre activité dans le temps sur les différents appareils et pouvons associer une activité et des comptes sous un même ID d’utilisateur, afin de déterminer que des appareils sont liés les uns aux autres, pour vous fournir ainsi une expérience personnalisée sur l’ensemble des appareils et des plates-formes.
Afin de proposer du marketing ciblé pour les produits SoundCloud sur et en dehors de la Plate-forme tout en mesurant la réussite de ces campagnes. Lorsque vous voyez nos publicités s'afficher sur des applications ou un site Web tiers, nous ou le prestataire de services tiers auquel nous faisons appel à cette fin sommes susceptibles de collecter des données que votre navigateur ou votre application mobile nous transmet lorsque la publicité s'affiche (par ex. adresses IP, URL de renvoi, informations sur le navigateur, heure de la demande), peu importe que le clic se transforme ou non en l’achat d’un Abonnement. Veuillez consulter la politique de confidentialité de ces sites Web tiers pour déterminer quelles données peuvent être recueillies et la manière de vous y opposer.
Les publicités sont plus efficaces lorsqu’elles sont présentées à des personnes susceptibles d’être intéressées par les produits ou services proposés.  Pour cette raison, nous utilisons les données que nous collectons et recevons pour nous aider à sélectionner, pour le compte des annonceurs, quelles publicités vous montrer. Cela comprend les données que vous choisissez de nous transmettre (par ex., âge et sexe) et celles que nous obtenons via vos interactions avec la Plate-forme (par ex., en écoutant, en aimant ou en créant une playlist) ainsi qu’à l’aide des données de localisation globale. Nous pourrions également afficher des publicités en fonction des pages que vous visitez ou des contenus que vous avez récemment consultés, recherchés ou écoutés. Cela nous permet de vous proposer des publicités qui sont susceptibles d’être plus pertinentes et plus intéressantes.
Si nous faisons appel à des prestataires de services tiers tels que des réseaux ou des bourses d’annonces publicitaires qui nous permettent d'afficher des publicités ciblées, nous sommes également susceptibles de les autoriser à collecter auprès de vous certaines données, telles que des données relatives aux cookies et aux identifiants d’appareils. Ces données sont utilisées pour synchroniser ou attribuer les segments aux utilisateurs et proposer de la publicité ciblée, y compris celle basée sur l’activité de l’appareil, sur les intérêts présumés et les données globales de localisation.
Associer les données que nous collectons sur vous avec les données obtenues auprès des partenaires commerciaux et les utiliser pour proposer une publicité plus appropriée.
Nous pouvons utiliser vos données à d'autres fins, à condition que nous vous informions des finalités de cette utilisation en temps voulu et que vous acceptiez l'utilisation proposée de vos données à caractère personnel.

Partage de vos données
Cette section explique comment les données que nous collectons ou générons via votre utilisation de la Plate-forme peuvent être partagées par vous ou par nous.

À travers votre profil – Toute information figurant sur votre profil public (autre que votre adresse e-mail) sera visible par d'autres utilisateurs de la Plate-forme, qui pourraient souhaiter consulter vos informations de profil, écouter des Sons publics et partager leurs commentaires, s'ajouter à votre liste d'abonnés et vous envoyer des messages. Si vous écoutez des Sons mis en ligne par un utilisateur SoundCloud Pro, le fait que vous les ayez écoutés sera partagé avec cet utilisateur Pro ainsi que le fait que vous le suiviez, ce qui lui permettra de mesurer le succès de ses Sons. De même, si vous publiez des commentaires sur des Sons sur la Plate-forme, vos commentaires pourront être consultés par tous les utilisateurs de la Plate-forme.
Avec votre consentement - Nous divulguerons vos données si vous nous avez explicitement donné l'autorisation de le faire. Nous vous en informerons explicitement au moment où nous collecterons les données en vous indiquant le ou les finalités derrière l’utilisation des données.
Prestataires de services - Nous faisons appel à divers prestataires de services tiers, certains d’entre eux pouvant être situés en dehors de l’Espace économique européen (« EEE »), pour la prestation de services, que ce soit à nous ou à nos utilisateurs pour notre compte. Ces prestataires de services n'ont accès à vos données que pour l’exécution de ces tâches pour notre compte et ils sont obligés, du fait de leur contrat, de prendre des mesures de sécurité techniques et organisationnelles appropriées pour lutter contre les divulgations non autorisées de données à caractère personnel. Nous leur demandons également de traiter les données à caractère personnel conformément à nos instructions et uniquement dans la mesure nécessaire pour leur permettre de nous fournir leurs services. Nous avons besoin de partager vos informations, y compris les données à caractère personnel, afin de garantir l’exécution en bonne et due forme de notre contrat avec vous.
Partenaires de contenus - La Plate-forme vous permet d’écouter divers contenus, y compris du contenu en streaming sous licence proposé par nos partenaires de contenus. Nous partageons des données avec ces partenaires de contenus qui gèrent la licence du contenu afin de les aider à comprendre les performances du contenu qu'ils proposent, y compris à l’aide de données sur les tendances et préférences générales d'écoute de l’utilisateur. Nous utilisons des mesures techniques permettant de nous assurer que les données sont anonymisées et/ou agrégées afin qu’elles ne vous identifient pas directement. Nous partageons ces données sur la base de notre intérêt légitime d’aider nos partenaires de contenu à proposer du contenu très performant et de garantir l’exécution en bonne et due forme du contrat signé avec eux.
Publicité - Nous partageons les données que nous collectons vous concernant, généralement sous formes anonymisées, agrégées ou hachées auprès des annonceurs, prestataires de services publicitaires et partenaires commerciaux afin de proposer des publicités reposant sur vos intérêts et de mesurer leur portée et leur efficacité, y compris en étudiant si l’utilisateur a effectué une action (par ex., acheter un produit). Nous pouvons également partager des données relatives aux cookies et les identifiants d’appareils avec les prestataires de services à des fins de comparaison des données, avec l’objectif d’améliorer le ciblage des publicités.
Réseaux sociaux - Pour les utilisateurs situés en dehors de l’UE/EEE, si le droit local l’autorise, nous pouvons partager votre adresse e-mail (sous forme hachée afin qu’elle ne vous identifie pas) avec Facebook afin de vous envoyer des publicités ciblées pour les produits SoundCloud sur Facebook et sur des sites Web et applications tiers de l’Audience Network de Facebook. Nous autorisons également Facebook et les autres plates-formes de réseaux sociaux à collecter des données à l’aide des cookies et technologies similaires comme les pixels afin de proposer des publicités pour SoundCloud sur les sites Web et applications tiers et d’attirer des utilisateurs sur notre Plate-forme. Afin de mesurer l’efficacité et d’optimiser ces campagnes marketing, ces technologies suivent l’activité sur un appareil après que l’utilisateur a vu une publicité SoundCloud afin de réaliser des mesures de performance comme les connexions, les visites sur la Plate-forme et les achats. Ces activités sont réalisées sur la base de notre intérêt légitime à développer notre clientèle et à proposer des produits que nous pensons susceptibles de vous intéresser. Toute question portant sur la façon dont ces prestataires de services sur les plates-formes de réseaux sociaux traitent vos données à caractère personnel doit être adressée directement à ladite plate-forme tierce.
Données agrégées - Nous pouvons également être amenés à partager des données agrégées (données sur nos utilisateurs que nous traitons de manière à ce qu’elles n’identifient plus un utilisateur individuel ou n’y fassent plus référence) et d’autres données anonymisées à des fins de conformité réglementaire, d’analyse du secteur et du marché, de détermination des profils démographiques, de publicité et de marketing et à d’autres fins commerciales.
Intégrations API– SoundCloud possède une interface de programme d’application ouverte (API) qui permet aux développeurs d'applications d'intégrer certains éléments de la Plate-forme dans d’autres applications. Certains de ces développeurs pourraient être situés hors de l'EEE. Toutes les informations que vous décidez de publier sur la Plate-forme, notamment les informations de votre profil public et tous les Sons publics, peuvent être consultés par ces développeurs, conformément à nos Conditions d’utilisation des API. Veuillez bien garder cela à l'esprit lorsque vous choisissez quelles informations sont publiées sur votre profil. Pour en savoir plus sur la manière de limiter les informations disponibles grâce à l'API, veuillez consulter la  section « Vos choix et contrôles » ci-dessous.
Applications tierces : si vous décidez de connecter votre compte SoundCloud® à d'autres applications ou réseaux sociaux tels que Facebook et Google+, vous êtes susceptibles de partager certaines données sur ces applications ou réseaux. Les contenus que vous partagez avec Facebook apparaîtront sur votre journal et dans les flux d'actualités de vos amis Facebook. Les contenus que vous partagez avec Google seront vus par les membres de vos cercles Google+ lorsqu'ils se rendront sur votre profil Google+, effectueront les recherches pertinentes sur Google, visionneront des publicités Google et les services sélectionnés dans vos paramètres de compte Google. Concernant les applications connectées, vous devrez donner au développeur de l'application un accès complet à votre compte SoundCloud® pour ajouter et télécharger des Sons, commenter, placer dans vos favoris ou republier des Sons dans l'application. Cela implique de partager vos informations publiques et de lui donner accès à vos Sons privés. SoundCloud n'est pas responsable de ces autres applications ou réseaux. Veuillez vous assurer de ne connecter votre compte qu'aux applications et services auxquels vous faites confiance. Pour en savoir plus sur la manière de contrôler les informations que vous partagez et la manière de déconnecter votre compte de ces applications, veuillez consulter la  section « Vos choix et contrôles » ci-dessous. Si vous ne souhaitez pas que ces informations soient partagées avec Facebook ou Google, veuillez modifier vos Paramètres SoundCloud sur notre Plate-forme ou sur ces réseaux.
Respect de la législation - Nous pouvons divulguer des données aux tribunaux, aux forces de l’ordre et aux pouvoirs publics afin de (i) respecter nos obligations légales, (ii) respecter les procédures légales et de répondre aux réclamations introduites contre SoundCloud, (iii) répondre aux demandes juridiques liées à une enquête criminelle, à une activité présumée ou suspectée illégale ou à toute autre activité susceptible d’engager la responsabilité légale de SoundCloud, la vôtre ou celle de l'un de nos utilisateurs, (iv) faire respecter et appliquer nos Conditions d’utilisations et tout autre contrat avec des utilisateurs, ou (v) protéger les droits, les biens ou la sécurité de SoundCloud, ses employés et membres du public.
Protéger nos droits - Nous sommes susceptibles de divulguer vos données si nous pensons que cela est nécessaire pour protéger ou défendre nos intérêts ou droits légitimes ou ceux de nos utilisateurs, employés, dirigeants, administrateurs ou actionnaires et/ou pour garantir la sécurité de la Plate-forme et/ou de la communauté SoundCloud®.
Vers nos filiales - Afin de nous permettre et nous aider à fournir la Plate-forme et les Services, nous pouvons partager vos données, y compris vos données à caractère personnel, au sein du Groupe SoundCloud. Le partage de données est nécessaire pour l’exécution du contrat conclu entre vous et nous et se fonde sur nos intérêts légitimes à fournir la Plate-forme à l’international.
Changement de contrôle - Nous pouvons également partager vos données à caractère personnel dans le cadre d’une vente, d’une fusion ou d'un changement de contrôle de SoundCloud ou en préparation de l’un de ces évènements. Toute autre entité qui achète tout ou partie de notre activité aura le droit de continuer à utiliser vos données, mais uniquement de la manière énoncée dans la présente Politique de confidentialité, sauf si vous en convenez autrement.

Cookies et technologies similaires
Comme il est décrit de manière plus détaillée dans notre Politique en matière de cookies, nous utilisons des cookies et technologies similaires (par ex., pixels, stockage local et identifiants d’appareil) pour vous reconnaître et/ou reconnaître votre ou vos appareils, sur et en dehors de la Plate-forme et sur divers appareils. Dans les limites autorisées dans vos paramètres ou sur votre appareil, nous autorisons également les tiers à utiliser des cookies, comme décrit dans notre Politique en matière de cookies, afin de suivre le comportement des utilisateurs sur et hors de la Plate-forme et ainsi vous présenter des publicités basées sur vos intérêts et préférences. Vous pouvez contrôler les cookies via votre navigateur et d’autres outils comme cela est décrit dans la Politique en matière de cookies, ainsi que via vos Paramètres SoundCloud.
Sécurité des données
SoundCloud prend des mesures de protection physique, administrative et technique qui ont pour objectif de prévenir tout accès, toute utilisation ou toute divulgation non autorisé des données à caractère personnel que nous collectons ou stockons. Nous surveillons régulièrement nos systèmes afin de détecter les vulnérabilités et attaques. Cependant, il n’est pas possible de garantir la sécurité des données transmises par internet. Vous choisissez d’utiliser la Plate-forme et de nous fournir des informations à vos risques et périls.
Transferts de données internationaux
SoundCloud est une entreprise internationale qui peut être amenée à partager vos données en interne au sein du Groupe SoundCloud et avec des tiers aux fins décrites dans la présente Politique en matière de confidentialité. Les données collectées au sein de l’EEE peuvent, par exemple, être transférées vers des pays situés en dehors de l’EEE pour les finalités décrites dans la présente Politique de confidentialité. Nous appliquons des garanties appropriées telles que les Clauses contractuelles types approuvées par la Commission Européenne, ou tout autre mécanisme approuvé par la loi, afin de garantir la légalité du transfert de vos données à caractère personnel en dehors de l’EEE.
Enfants
SoundCloud n'est pas destinée à être utilisée par des enfants. Les personnes âgées de moins de 16 ans dans l’EEE, ou de moins de 13 ans aux États-Unis et dans le reste du monde, ne sont pas autorisées à utiliser la Plate-forme et ne doivent pas tenter de s'inscrire ou de nous communiquer leurs données à caractère personnel. Nous ne collectons pas délibérément de données à caractère personnel auprès de toute personne âgée de moins de 16 ans ou de moins de 13 ans en fonction du droit applicable et nous ne permettons pas délibérément à ces personnes de s'inscrire. Si nous apprenons que nous avons collecté des données à caractère personnel auprès d'une personne âgée de moins de 16 ans ou de moins de 13 ans, en fonction du droit applicable, nous les supprimerons dès que possible. Si vous avez des raisons de penser que nous pourrions avoir collecté de telles données à caractère personnel, veuillez nous le signaler immédiatement à l'adresse dataprotection@soundcloud.com.
Vos choix et contrôles
Nous faisons de notre mieux pour vous laisser autant de liberté que possible concernant la quantité d'informations que vous nous communiquez et le contrôle que vous avez sur celles-ci.

Gestion des paramètres SoundCloud En créant un compte SoundCloud, vous pouvez gérer le contenu et les données que vous partagez lorsque vous utilisez SoundCloud grâce aux Paramètres de compte, y compris pour les fonctions décrites ci-dessous. Vous êtes entièrement responsable de la mise à jour de vos Paramètres.

E-mail - Vous pouvez adapter vos Paramètres dans l’onglet « Notification » afin de désactiver les notifications par e-mail ou sur le bureau (autre que les mises à jour de services importantes ou les notifications essentielles concernant la Plate-forme ou votre compte). Vous pourrez également vous désabonner à tout moment de nos e-mails commerciaux et de nos newsletters électroniques.
Données analytiques - Pour contrôler si nous collectons des données analytiques et d’utilisation, y compris à l’aide de cookies et technologies similaires, vous pouvez ajuster vos Paramètres dans l’onglet « Analytiques ».
Marketing - Si vous ne souhaitez pas recevoir de publicités, d’offres ou autres messages commerciaux personnalisés concernant les produits et services SoundCloud, vous pouvez ajuster les paramètres dans l’onglet « Communications ».
Publicité - Si vous ne souhaitez pas que SoundCloud vous propose des publicités personnalisées ou « basées sur vos intérêts » pour des produits de tiers, vous pouvez ajuster vos paramètres dans l’onglet « Publicité ». Cependant, veuillez noter que même si vous désactivez les publicités personnalisées, vous pouvez tout de même voir s'afficher certaines publicités, mais celles-ci vous intéresseront vraisemblablement moins.
Partage de contenu- Votre compte ne peut pas être entièrement privé. Cependant, vous avez la possibilité de rendre privés vos chansons, vos playlists et vos autres téléchargements. Cela signifie que personne ne pourra y accéder et écouter vos Sons sans une autorisation expresse de votre part. Vous pouvez en savoir plus sur ces paramètres, cliquez ici.
Applications tierces - Si vous choisissez de connecter votre compte à des applications tierces, comme Facebook ou Google, vous pouvez désactiver l’autorisation relative à l’application en ajustant vos Paramètres dans l’onglet Connexions.
Développeurs tiers - possède une API ouverte qui permet aux développeurs tiers de créer des applications particulièrement excitantes qui sont des extensions de la Plate-forme. Si vous préférez que vos Sons ne soient pas transmis à des développeurs d'applications tiers, vous pouvez désactiver l'accès à l'API dans la page de sons pour chacun des Sons que vous ajoutez. Cliquez sur le crayon dans le lecteur waveform et décochez la case « Applications activées » en bas de la page. Sachez que les informations de votre profil public seront toujours accessibles mais n'incluent aucune information qui ne soit pas publiquement disponible sur le Site Web.
Supprimer votre compte - Si vous avez un compte et que vous souhaitez le supprimer, vous pouvez le faire à l’aide des Paramètres dans l’onglet Compte. Si vous supprimez votre compte, toutes les données relatives à ce compte (à l’exception des copies de sauvegarde), notamment les Sons que vous avez ajoutés et les données d’utilisation relatives à ces Sons, seront supprimées et pourraient ne pas être récupérables. Par conséquent, nous vous conseillons de copier ou d'enregistrer tous les contenus uploadés sur votre compte avant de le supprimer. Même si vous supprimez votre compte SoundCloud, il est possible que vos données à caractère personnel s'affichent dans certains résultats de recherche sur internet pour une courte période après la suppression du compte, si le moteur de recherche possède une mémoire cache temporaire des pages Web. SoundCloud n'a aucun contrôle sur les processus de mise en cache des moteurs de recherche et nous déclinons par conséquent toute responsabilité au regard des informations qui resteraient dans la mémoire cache des moteurs de recherche après la suppression de ces informations de la Plate-forme. Sachez que la suppression des Applications SoundCloud ou de toute application tierce à laquelle votre compte SoundCloud est connecté, ne supprime pas votre compte SoundCloud. De même, si vous supprimez une application tierce connectée à votre compte SoundCloud par le biais de notre API, cela ne supprimera pas forcément toutes les données de cette application tierce se rapportant à votre activité sur SoundCloud. Vous devrez consulter les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité du fournisseur de l'application en question pour connaître la manière de supprimer les données portant sur votre activité SoundCloud dans cette application tierce.
Gestion des paramètres de l’appareil

Sur votre appareil mobile, activer le paramètre « Suivi publicitaire limité » dans les paramètres de votre téléphone iOS ou le paramètre « Désactiver personnalisation des annonces » dans les paramètres de votre téléphone Android. Pour refuser le suivi de votre localisation lorsque vous utilisez nos Applications, vous pouvez utiliser les paramètres de votre appareil. Vous pouvez également désactiver l'analyse mobile et le signalement des bogues via les mêmes paramètres.
Gestion des paramètres du navigateur

Pour contrôler les cookies, vous pouvez modifier les paramètres de la plupart des navigateurs Web afin d’accepter ou de refuser les cookies ou de demander à donner votre autorisation chaque fois qu’un site essaie d’installer un cookie. Vous pouvez également effacer manuellement et à tout moment les cookies stockés. Veuillez noter qu’en choisissant de bloquer les cookies vous pouvez perturber la Plate-forme ou empêcher le fonctionnement de certains de ses éléments.
Choix et contrôles supplémentaires


Exercice de vos Droits
Dans certains pays ou territoires, y compris dans l’UE/EEE, vous pouvez exercer les droits décrits dans la présente section via le Centre d’aide. Veuillez noter que nous pouvons être amenés à vérifier votre identité avant de donner suite à votre demande.

Accès aux données et portabilité

Vous êtes en droit de demander des copies des données à caractère personnel que nous détenons vous concernant. Bien qu’une grande partie des données à caractère personnel que vous nous avez transmises soit accessible depuis les Paramètres de votre compte, vous êtes également en droit d'en demander des copies dans un format lisible par machine.
Rectification ou correction des données

Lorsque vous ne pouvez pas mettre à jour les données vous-même via un compte, vous avez le droit de nous demander la correction, la modification, la mise à jour ou la rectification vos données.
Conservation et suppression des données

En principe, nous conservons les données tant que votre compte existe ou tant que cela est nécessaire afin de proposer la Plate-forme. Cependant, les durées spécifiques de conservation peuvent varier en fonction du traitement que nous effectuons et en fonction de nos obligations légales.
Vous êtes en droit de demander la suppression de tout ou partie des données à caractère personnel que nous détenons vous concernant. Si vous avez un compte, vous pouvez également supprimer votre compte via les Paramètres à tout moment comme il est décrit ci-dessous.
Nous pouvons avoir besoin de conserver certaines de vos données à caractère personnel même après que vous avez clôturé votre compte si cela s’avère raisonnablement nécessaire afin de respecter nos obligations légales ou lorsque nous avons un intérêt légitime à le faire (par ex., pour empêcher des fraudes et des abus et préserver et améliorer la sécurité).
Opposition au traitement

Vous pouvez vous opposer au traitement de vos données à caractère personnel dans certaines circonstances (en particulier, lorsque nous n’avons pas à les traiter pour répondre à une exigence contractuelle ou légale ou lorsque nous utilisons les informations à des fins de prospection).
Si vous vous opposez à un tel traitement, SoundCloud ne procédera plus à leur traitement pour ces finalités, sauf si nous pouvons opposer des motifs légitimes et impérieux pour un tel traitement ou si un tel traitement est exigé pour la constatation, l’exercice ou la défense d’un droit ou d’une obligation légale.
Lorsque vos données à caractère personnel sont traitées à des fins de prospection vous pouvez, dans certaines circonstances, demander à SoundCloud de cesser un tel traitement.
Limitation du traitement

Dans certaines circonstances, vous pouvez avoir le droit de limiter les façons d’utiliser vos données à caractère personnel.
Retrait du consentement

Lorsque vous consentez au traitement de vos données à caractère personnel par SoundCloud, vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en modifiant les Paramètres de votre compte ou en envoyant un message à SoundCloud et précisant le consentement précis que vous retirez. Veuillez noter que le retrait de votre consentement ne compromet pas la licéité de toute activité de traitement fondée sur le consentement effectuée avant ce retrait.

Réclamations
Vous êtes en droit d'introduire des réclamations concernant les activités de traitement des données réalisées par SoundCloud auprès d’une autorité chargée de la protection des données.
En cas de questions ou de réclamations concernant la présente Politique de confidentialité ou nos pratiques, veuillez contacter notre Délégué à la protection des données par e-mail à l’adresse dataprotection@soundcloud.com ou nous écrire à SoundCloud Limited, Rheinsberger Str. 76/77, 10115 Berlin, Allemagne, à l'attention du Délégué à la protection des données.
Modifications de la présente Politique de confidentialité
Nous sommes susceptibles, de temps à autre, de modifier la présente Politique de confidentialité. En cas de modifications apportées à la présente Politique de confidentialité, nous publierons la Politique de confidentialité révisée sur la Plate-forme et mettrons à jour la date de « Dernière modification » ci-dessous. Pensez à bien consulter cette page de régulièrement pour rester informésdes modifications éventuelles de la présente Politique de confidentialité. Toute modification substantielle de la présente Politique de confidentialité sera notifiée aux utilisateurs inscrits par un message sur leur compte et/ou un avis de modification publié sur le Site Web. Votre accès continu à la Plate-forme ou l’utilisation de celle-ci après la date d’effet de tels changements seront soumis à la Politique de confidentialité révisée.
Dernière modification :  25 mai 2018
Lien vers les versions précédentes
Vous trouverez ci-dessous un lien vers les versions précédentes de notre Politique de confidentialité ainsi qu'un résumé des modifications apportées.

