Om cookies & ip-nr

	
Enligt svensk lag ska alla som besöker en webbplats informeras om så kallade cookies.

En cookie är en liten textfil som webbplatsen temporärt lagrar i din dator. 

Qruiser använder sig av cookies. Cookien innehåller ingen personinformation, utan används enbart för att se till att du kan vara inloggad på Qruiser. Om du stänger av cookies i din webbläsare kan du inte längre logga in.

För att Qruiser ska fungera krävs alltså att din webbläsare accepterar alla cookies från qruiser.com

Ett medlemskap på Qruiser innebär att egeninmatade uppgifter och maskinellt skapade data (såsom ip-nummer etc) kommer att lagras och behandlas av QX Förlag. Denna data hanteras konfidentiellt och lämnas aldrig ut till tredje part. Vid misstanke om allvarliga brott kan på begäran från svensk polis information komma att lämnas ut.

Personuppgiftsansvarig:
QX Förlag AB
Box 17218
104 62 Stockholm

