Déclaration de confidentialité
Cette Déclaration de confidentialité explique nos pratiques, ainsi que vos choix, concernant la collecte, l'utilisation et la divulgation de certaines données, y compris vos données personnelles, par la famille des sociétés de Netflix (« Netflix »).
Nous contacter
Pour toute question concernant votre compte ou la façon de contacter le Service clientèle pour obtenir de l'aide, veuillez consulter notre centre d'aide en ligne à l'adresse suivante : https://help.netflix.com. Si vous avez des questions concernant cette Déclaration de confidentialité ou sur notre utilisation de vos données personnelles, des cookies et d'autres technologies similaires, veuillez nous contacter par e-mail à l'adresse suivante : privacy@netflix.com.
Vous pouvez aussi nous écrire à l'adresse suivante : Netflix International B.V., Stadhouderskade 55, 1072 AB, Amsterdam, Pays-Bas, « à l'attention de Privacy ».
Le responsable du traitement de vos données personnelles est Netflix International B.V., qui est également l'entité qui vous fournit le service Netflix (adresse ci-dessus). Veuillez noter que si vous nous contactez pour obtenir de l'aide, nous devrons peut-être authentifier votre identité avant de répondre à votre demande, afin de préserver tant votre sécurité que la nôtre.
Collecte des données
Nous recevons et stockons des données vous concernant, telles que :

Les données que vous nous fournissez : nous collectons certaines données que vous nous fournissez, notamment :

vos nom, adresse e-mail, adresse ou code postal, mode de paiement et numéro de téléphone. Ces informations peuvent être collectées de différentes manières, y compris lorsque vous utilisez notre service, interagissez avec le service clientèle ou participez à des enquêtes ou à des promotions commerciales ;
les données collectées lorsque vous choisissez de publier des avis ou des évaluations, de partager vos préférences ou les paramètres du compte, de modifier vos préférences à partir de la page Votre compte ou lorsque vous nous fournissez toute autre donnée via notre service ou autrement.


Les données que nous collectons automatiquement : nous collectons certaines données sur vous et sur votre utilisation de notre service, sur la manière dont vous interagissez avec nous et nos publicités, ainsi que des données relatives à votre ordinateur ou tout autre appareil que vous utilisez pour accéder à notre service (tels que les consoles de jeu, smart TV, appareils mobiles, décodeurs numériques, etc.). Ces informations comprennent :

votre activité sur le service Netflix, telle que les titres que vous avez sélectionnés, votre historique de lecture et les recherches que vous avez effectuées ;
des détails concernant vos interactions avec le Service clientèle, tels que la date, l'heure et le motif de votre prise de contact, les transcriptions de vos conversations en ligne et, au cas où vous nous appelez, votre numéro de téléphone et les enregistrements de vos appels ;
les ID ou autres identifiants uniques de vos appareils, les caractéristiques de vos appareils et de leurs logiciels (telles que leur type et leurs configurations), des données de connexion, des statistiques sur les pages affichées, des URL de renvoi, les adresses IP (qui peuvent nous indiquer votre position générale) et des informations standard sur les logs de votre navigateur et des serveurs Web ;
des informations collectées par des cookies, des balises Web et d'autres technologies, y compris des données publicitaires (telles que les données sur la disponibilité et l'affichage des publicités, l'URL du site, ainsi que la date et l'heure). Pour en savoir plus, veuillez consulter la section Cookies et publicité en ligne.


Des informations provenant d'autres sources : nous pouvons être amenés à compléter les données décrites ci-dessus avec des informations que nous obtenons à partir d'autres sources, y compris de fournisseurs de données en ligne et hors ligne. Ces informations supplémentaires peuvent comprendre des données d'ordre démographique, des données ciblant vos centres d'intérêt et des données relatives à votre comportement de navigation sur Internet.

Utilisation des données
Nous utilisons ces données afin de fournir, analyser, administrer, améliorer et personnaliser nos services et nos activités de marketing, afin de traiter votre abonnement, vos commandes et vos paiements, et également afin de communiquer avec vous sur ces sujets ou sur d'autres thèmes. Ces données peuvent par exemple nous servir à :

déterminer votre position géographique générale, vous fournir un contenu localisé, vous fournir des recommandations personnalisées de films et de séries qui peuvent vous intéresser, identifier votre fournisseur d'accès Internet et répondre à vos requêtes et à vos demandes rapidement et de manière efficace ;
prévenir, détecter et enquêter sur des activités potentiellement interdites ou illégales, telles que la fraude, et faire respecter nos conditions d'utilisation (notamment pour déterminer l'admissibilité à des essais gratuits) ;
analyser et comprendre notre public, améliorer notre service (y compris les expériences avec l'interface utilisateur), et améliorer nos offres, la sélection du contenu et les algorithmes de recommandation ;
communiquer avec vous à propos de notre service (par exemple, par e-mail, notifications Push ou messages instantanés et via des services de messagerie en ligne), afin de vous envoyer les actualités de Netflix, des détails sur les nouvelles fonctionnalités et les nouveaux contenus disponibles sur Netflix, des offres spéciales, des annonces promotionnelles et des enquêtes de satisfaction, ou afin de vous aider en cas de problème technique, par exemple, pour réinitialiser votre mot de passe. Veuillez consulter la section « Vos choix » de la présente Déclaration de confidentialité si vous souhaitez savoir comment définir ou modifier vos préférences de communication.

Divulgation des données
Nous divulguons vos données pour différentes finalités et à des tiers tel que décrit ci-dessous :

À la famille des sociétés Netflix : nous partageons vos données avec la famille des sociétés Netflix (https://help.netflix.com/support/2101) afin de traiter et stocker vos données, vous donner accès à nos services, vous fournir un service d'aide à la clientèle, prendre des décisions concernant l'amélioration de nos services et le développement du contenu, et également à d'autres fins qui sont décrites dans la section Utilisation des données de la présente Déclaration de confidentialité.
Fournisseurs de services : nous faisons appel à d'autres sociétés, agents ou sous-traitants (« Fournisseurs de services ») qui prennent en charge certains services en notre nom ou qui nous aident à vous fournir nos services. Nous travaillons par exemple avec des Fournisseurs de services dans le domaine du marketing, de la publicité, de la communication, de l'infrastructure et des services informatiques, pour personnaliser et améliorer notre service, pour traiter les transactions par carte bancaire ou par d'autres moyens de paiement, pour fournir un service d'aide à la clientèle, pour recouvrer des créances, pour analyser et améliorer les données (notamment les données sur les interactions des utilisateurs avec notre service), ainsi que pour traiter et administrer des enquêtes auprès des consommateurs. Dans le cadre de la prestation de ces services, ces Fournisseurs de services sont susceptibles d'accéder à vos données personnelles ou à d'autres données vous concernant. Nous ne les autorisons pas à utiliser ni à divulguer vos données personnelles, sauf dans le cadre de la prestation de leurs services.
Offres promotionnelles : nous pouvons vous suggérer des promotions ou programmes conjoints. Pour ce faire, nous devons partager vos données avec des tiers. Pour prendre en charge ces types de promotion et d'offre incitative, nous sommes susceptibles de partager votre nom et d'autres informations. Veuillez noter que ces tiers sont responsables de leurs propres pratiques de confidentialité.
Protection de Netflix et de ses Fournisseurs de services : Netflix et ses Fournisseurs de service peuvent divulguer et utiliser autrement vos données personnelles ou d'autres données lorsqu'ils considèrent en toute bonne foi que cela est nécessaire pour (a) respecter toute loi, réglementation, procédure juridique ou demande du gouvernement, (b) faire respecter des conditions d'utilisation applicables, y compris pour constater d'éventuelles violations de ces conditions, (c) déceler, prévenir ou traiter les activités illégales ou présumées illégales (notamment les fraudes liées aux paiements), les atteintes à la sécurité ou tout problème d'ordre technique, ou (d) se prémunir contre toute atteinte aux droits, aux biens ou à la sécurité de Netflix, ses utilisateurs ou le public, lorsque la loi l'exige ou le permet.
Transfert d'entreprise : que ce soit dans le cadre d'une réorganisation, d'une restructuration, d'une fusion, d'une vente ou de tout autre type de transfert d'actifs, nous transférerons les données, y compris vos données personnelles, à condition que la partie réceptrice s'engage à respecter ces données personnelles, en accord avec notre Déclaration de confidentialité.

Lorsque, dans le cadre du partage d'informations, nous transférons des données personnelles vers des pays situés hors de l'Espace économique européen et d'autres régions qui disposent d'une législation en matière de protection des données, nous nous assurons que ces transferts sont réalisés conformément à la présente Déclaration de confidentialité et dans le respect de la législation applicable en matière de protection des données.
Vous pouvez également choisir de divulguer vos données comme suit :

Lorsque vous utilisez le service Netflix, vous avez la possibilité d'afficher des critiques ou d'autres informations publiques, auquel cas des tiers peuvent utiliser les informations que vous partagez.
Certaines parties de notre service peuvent fournir un outil qui vous permet de partager des informations par e-mail, par message instantané, à l'aide d'applications sociales ou d'autres applications de partage, par le biais de clients et d'applications installés sur votre appareil intelligent.
Les plug-ins sociaux (comme ceux proposés par Facebook, Twitter, Pinterest, et Google) vous permettent de partager des informations sur ces plateformes.

Les plug-ins sociaux et les applications sociales sont exploités par les réseaux sociaux eux-mêmes et sont soumis à leurs conditions d'utilisation et à leurs politiques de confidentialité.
Accès à votre compte et à vos profils
Afin de faciliter votre accès à votre compte et pour simplifier votre gestion du service Netflix, nous utilisons des technologies qui nous permettent de vous reconnaître en tant que titulaire du compte et de vous fournir un accès direct à votre compte sans que vous ayez à entrer un mot de passe ou tout autre identifiant lorsque vous revenez sur le service Netflix. Vous pouvez choisir de ne pas profiter de cette fonctionnalité sur votre ordinateur en décochant la case « Se souvenir de moi sur cet appareil » lorsque vous vous connectez au site Web.
Pour supprimer l'accès à votre compte Netflix sur vos appareils : (a) accédez à Votre compte, choisissez « Se déconnecter de tous les appareils », puis suivez les instructions pour désactiver vos appareils (notez que la désactivation n'est pas forcément immédiate) ou (b) supprimez les paramètres Netflix sur l'appareil (la procédure varie selon l'appareil et l'option n'est pas proposée par tous les appareils). Dans la mesure du possible, les utilisateurs d'appareils publics ou partagés doivent se déconnecter à la fin de chaque visite. Si vous vendez ou rendez un ordinateur ou un appareil compatible avec Netflix, vous devez vous déconnecter et désactiver l'appareil au préalable. Si vous ne préservez pas la sécurité de votre mot de passe ou de votre appareil, ou si vous ne vous déconnectez pas et ne désactivez pas votre appareil, d'autres utilisateurs pourront accéder à votre compte, y compris à vos données personnelles.
Si vous partagez votre compte ou permettez à d'autres personnes d'y accéder, ces personnes pourront voir vos données (y compris dans certains cas vos données personnelles) telles que votre historique de lecture, vos évaluations, vos critiques et les données relatives à votre compte (entre autres, votre adresse e-mail ou d'autres données sur Votre compte,), et cela même si vous utilisez notre fonctionnalité de profils.
Les profils permettent à différents membres de votre foyer de profiter d'une expérience personnalisée sur Netflix, articulée autour des films et des séries TV qu'ils aiment, y compris des recommandations personnalisées et un historique de lecture distinct. Veuillez noter que les profils sont accessibles par chaque personne utilisant votre compte Netflix, et que quiconque ayant accès à votre compte Netflix peut parcourir, utiliser, modifier ou supprimer un profil. Vous devriez expliquer ceci aux personnes avec qui vous partagez l'accès à votre compte et, si vous ne souhaitez pas qu'ils utilisent ou mettent à jour votre profil, leur en faire la demande explicite.
Vos choix
Si vous ne souhaitez plus recevoir certains types de communications de Netflix par e-mail ou SMS, il vous suffit d'accéder à la page des paramètres de préférences d'e-mail et de SMS dans la section « Votre compte » de notre site, et de décocher les cases correspondant aux communications que vous ne souhaitez plus recevoir. Vous pouvez aussi cliquer sur le lien « Se désabonner » dans l'e-mail ou répondre STOP (ou l'indication reçue dans le message) au SMS. Veuillez noter que vous ne pouvez pas vous désabonner de certaines de nos communications, notamment des messages concernant les transactions sur votre compte.
Vous pouvez choisir de recevoir des notifications Push de Netflix. Si vous décidez ensuite que vous ne souhaitez plus recevoir ces notifications, vous pouvez désactiver cette fonctionnalité dans les réglages de votre appareil mobile.
Pour faire vos choix concernant les cookies sur notre site Web ainsi que les autres types de traqueurs et publicités en ligne, veuillez consulter la section « Cookies et publicité en ligne » (ci-dessous).
Vos droits et informations
Vous pouvez demander l'accès à vos données personnelles ou corriger ou mettre à jour des données erronées ou obsolètes que nous conservons sur vous.
Le moyen le plus simple de le faire est d'accéder à la section « Votre compte » de notre site Web, d'où vous pouvez consulter et mettre à jour de nombreuses données sur votre compte, y compris vos coordonnées, vos informations de paiement Netflix et divers renseignements connexes sur votre compte (comme le contenu que vous avez évalué et vos critiques). Vous devez vous identifier pour accéder à Votre compte. Vous pouvez également demander la suppression des données personnelles que nous conservons sur vous.
Pour ce faire ou si vous avez d'autres questions concernant nos pratiques de confidentialité, veuillez nous contacter en écrivant à : privacy@netflix.com. Veuillez aussi vous reporter à la section « Vos choix » dans la présente Déclaration de confidentialité pour prendre connaissance des options supplémentaires concernant vos données.
Nous pouvons rejeter les demandes déraisonnables ou dont l'acceptation n'est pas exigée par la loi, notamment celles qui seraient difficiles à mettre en place, qui exigeraient un effort technique disproportionné ou qui pourraient nous exposer à des risques opérationnels, comme des fraudes à l'essai gratuit. Nous pouvons conserver des informations, conformément à ce qui est permis ou exigé par les lois et règlements applicables, notamment pour respecter vos choix, à des fins d'archivage ou de facturation et pour atteindre les finalités décrites dans la présente Déclaration de confidentialité.
Sécurité
Nous mettons en œuvre des mesures administratives, logiques, physiques et administratives raisonnables pour protéger la sécurité de vos données personnelles contre le vol ainsi que l'accès, l'utilisation et la modification non autorisés. Malheureusement, aucune mesure ne peut assurer une sécurité à 100 %. Par conséquent, nous ne pouvons donc pas garantir la sécurité de vos données.
Autres sites Web, plateformes et applications
Le service Netflix peut être proposé sur et/ou utiliser des fonctionnalités (comme le contrôle vocal) gérées par des plateformes tierces ou contenir des liens vers des sites exploités par des tiers dont la politique en matière de traitement des données peut être différente de la nôtre. Par exemple, vous pouvez accéder au service Netflix par le biais de plateformes comme les consoles de jeu, smart TV, appareils mobiles, décodeurs numériques ainsi que par d'autres dispositifs connectés. Ces sites Web et plateformes sont régis par des politiques de confidentialité ou des données, des déclarations de confidentialité, des notices et conditions d'utilisation distinctes et indépendantes que nous vous recommandons de lire attentivement. Vous pouvez aussi rencontrer des applications tierces qui interagissent avec le service Netflix.
Enfants
Vous devez avoir 18 ans ou plus pour vous abonner au service Netflix. Dans certaines juridictions, l'âge légal de la majorité peut être supérieur à 18 ans, auquel cas vous devez satisfaire à cette exigence pour pouvoir devenir membre. Les mineurs de moins de 18 ans peuvent utiliser le service, mais uniquement avec la participation, avec l'accord et sous la surveillance d'un parent ou d'un tuteur légal.
Modifications apportées à la présente Déclaration de confidentialité
La présente Déclaration de confidentialité sera mise à jour de temps à autre pour tenir compte des évolutions légales, réglementaires et opérationnelles. Nous vous aviserons de ces modifications (et de leur date d'entrée en vigueur) conformément à la loi. Votre utilisation continue du service Netflix après l'entrée en vigueur de ces modifications vaut acceptation de ces modifications de votre part. Si vous n'acceptez pas les modifications apportées à la présente Déclaration de confidentialité, vous pouvez cesser d'utiliser le service Netflix. Pour connaître la date de la dernière révision du présent document, consultez la section Dernière mise à jour ci-dessous.
Cookies et publicité en ligne
Netflix et ses Fournisseurs de services utilisent des cookies et d'autres technologies (comme des balises Web) pour différentes raisons. Les cookies et les autres technologies nous permettent notamment de faciliter votre accès à nos services parce que nous nous souvenons de vous chaque fois que vous vous connectez, d'assurer et d'analyser notre service, de connaître plus précisément nos utilisateurs, de mieux comprendre leurs intérêts, ainsi que de cibler nos publicités et nos campagnes commerciales. Cette Déclaration de confidentialité a pour but de vous informer sur l'utilisation que nous faisons de ces technologies. Elle explique les types de technologies dont nous nous servons, leur utilité et les choix dont vous disposez concernant leur utilisation.

Que sont les cookies ?
Les cookies sont de petits fichiers de données qui sont stockés sur votre appareil lorsque vous visitez et utilisez des sites Web et des services en ligne. Ils sont utilisés couramment pour faire fonctionner les sites Web ou pour en optimiser le fonctionnement, pour fournir des renseignements et pour personnaliser les services et la publicité.
Les cookies ne sont pas les seules technologies exploitables à ces fins. Nous utilisons également d'autres types de technologies similaires. Consultez les détails ci-dessous pour en savoir plus et obtenir des exemples.

Pourquoi Netflix utilise-t-il des cookies ?
Netflix et ses Fournisseurs de services sont susceptibles d'utiliser différents types de cookies :

Cookies nécessaires : ces cookies sont essentiels au fonctionnement de notre site Web et de notre service en ligne. Par exemple, Netflix ou ses Fournisseurs de services peuvent utiliser ce type de cookie pour authentifier nos utilisateurs et les identifier lorsqu'ils sont connectés à nos sites Web et à nos applications, afin de leur fournir notre service. Ces cookies nous permettent également de faire respecter nos Conditions d'utilisation, d'éviter les fraudes et d'assurer la sécurité de notre service.
Cookies de performance et de fonctionnalité : ces cookies ne sont pas essentiels, mais ils nous aident à personnaliser votre expérience en ligne sur Netflix et à l'améliorer. Ils nous permettent, par exemple, de mémoriser vos préférences et ils vous évitent de devoir ressaisir des données que vous nous avez déjà communiquées (notamment lors de votre inscription). Nous utilisons également ce type de cookie pour collecter des données (comme les pages les plus populaires, les taux de conversion, les habitudes de lecture ou le nombre de clics) sur la manière dont les internautes utilisent le service Netflix, afin d'améliorer et de personnaliser notre site Web et notre service, et pour réaliser des études de marché. La suppression de ces types de cookies limite les fonctionnalités de notre service.
Cookies publicitaires : ces cookies utilisent des informations concernant votre visite sur ce site et sur d'autres sites Web, telles que les pages que vous consultez, l'utilisation que vous faites de notre service ou la manière dont vous interagissez avec les publicités et les e-mails. Ils nous permettent de vous proposer des publicités plus pertinentes. Ces publicités sont qualifiées de « publicités ciblées par centres d'intérêt ». De nombreux cookies publicitaires associés à notre service appartiennent à nos Fournisseurs de services.


Comment puis-je exercer mon choix concernant l'utilisation des cookies et autres méthodes de suivi en ligne ?
Pour en savoir plus sur les cookies créés par notre site Web et sur les autres méthodes de suivi en ligne (notamment la collecte de données par des tiers sur vos activités en ligne au fil du temps et via des services en ligne ou des sites tiers afin d'optimiser les publicités ciblées par centres d'intérêt) et pour exercer votre choix les concernant, cliquez ici. Pour l'instant, nous ne gérons pas les signaux de type « Do not track » des navigateurs Web.

Comment Netflix utilise-t-il les balises Web et les autres technologies ?
Les cookies sont souvent associés à des balises Web (également appelées GIF invisibles ou pixels-espions). Netflix et ses Fournisseurs de services sont susceptibles d'utiliser des balises Web aux mêmes fins que les cookies, par exemple pour comprendre et améliorer l'utilisation de notre service, optimiser les performances du site, analyser le trafic des internautes et les actions effectuées sur notre site, ou encore comprendre les interactions avec nos campagnes commerciales (notamment les e-mails et les publicités en ligne sur des sites tiers). Comme les balises Web sont généralement associées à des cookies, dans la plupart des cas, le fait de refuser les cookies amoindrit l'efficacité des balises Web.
Nous utilisons d'autres technologies semblables aux cookies, comme le stockage et les plug-ins pour navigateurs Web (par exemple, HTML5, IndexedDB et WebSQL). À l'instar des cookies, certaines de ces technologies peuvent stocker de petites quantités de données sur votre appareil. Nous sommes susceptibles d'utiliser ces technologies, entre autres, pour les mêmes finalités que les cookies : notamment pour faire respecter nos conditions, pour éviter les fraudes et pour analyser l'utilisation de notre service. Vous pouvez exercer votre choix concernant l'utilisation de ces technologies de différentes manières. Par exemple, les navigateurs les plus connus permettent de supprimer leur stockage, généralement via les paramètres ou les préférences. Pour en savoir plus, veuillez consulter l'aide en ligne ou la section de support de votre navigateur. Vous pouvez également désactiver d'autres technologies comme le stockage Silverlight directement dans l'application.


Dernière mise à jour : 1er janvier 2017
Pour consulter la version précédente de ce document, veuillez consulter la page www.netflix.com/privacyupdates.
