
Политика конфиденциальности:

	VKMonline (ВКМ) признает, что частная жизнь важна. Эта политика конфиденциальности относится к вебсайту ВКМ– vkmonline.com
	Ниже описывается, как мы собираем и используем, охраняя личную информацию, которая поступает на наш cайт. Необходимость этого в том, чтобы помочь Вам сделать обоснованные решения об информации, которую Вы предоставляете. Если у Вас есть какие-нибудь вопросы или проблемы об этой политике, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде, прежде чем Вы используете cайт.

	Мы собираем и храним Информацию:

	-          Личная информация: Ваша регистрационная информация, включая электронную почту, название, дату рождения, пол, почтовый индекс.

	-          Личная Техническая информация: Ваша информация будет храниться на ВКМ, включая компьютерный адрес IP, тип браузера, куки (Куки - маленькие файлы, сохраняющиеся в Вашем компьютере, которые содержат Ваше пользовательское предпочтение. Они могут находиться в пределах Ваших браузерoв, параметров настройки), и информация доступа к сайту (даты, времена, посещаемые страницы, и т.д.).

	-          Выставленный Материал: За ВКМ TOS, "Почта" или " Выставленный Материал" на ВКМ относятся к любому материалу без ограничений, добавленному к сайту пользователем. Вы выставляете материал, загружая его на сайте, включая запросы, личные сообщения, профили, должности форума, блоги, изображения, и видео.

	Как Вы этим управляете:

	На сайте параметры настройки частной жизни, позволяют Вам всюду управлять, получая доступ к своему Выставленному Материалу, включая информацию профиля. Любая неподходящая коллекция или неправильное употребление информации, предоставленной о ВКМ, являются нарушением ВКМ TOS и должны быть сообщены по адресу privacy@vkmonline.com. ВКМ не гарантирует, что Ваша информация будет защищена от несанкционированного доступа: Вы используете ВКМ , неся личную ответственность за свой материал.

	Пользователи ВКМ могут в любое время изменить или удалить свою Личную информацию, регистрируя в своей учётной записи (аккаунт). По техническим причинам модификации, удалениe информации произойдёт в короткий период времени. Если Вы измените или удалите любую свою Личную информацию, то ВКМ удалит ее из общественного представления, но она все всё равно остаётся в наших архивах.


	Как мы это используем:

	ВКМ резервирует право сохранить и заархивировать Вашу личную информацию. При использовании ВКМ Вы соглашаетесь сохранить свою личную информацию на серверах ВКМ, которые могут функционировать по всему миру.

	ВКМ может также использовать личную информацию, личную Техническую информацию и Выставленные Материалы: оказание наших услуг, включая настройку выставленного материала и рекламу для того, чтобы исследовать, расследовать, чтобы улучшить и защитить техническую функцию и услуги.

	В зависимости от пользовательских Параметров настройке Частной жизни, ВКМ может позволить пользователям искать друг друга, используя названия или другую личную информацию.

	ВКМ может использовать IP адрес и другую личную информацию, чтобы провести в жизнь наш ВКМ TOS и/или защитить этот Вебсайт, его пользователей и административный персонал, которые могут быть затронуты. ВКМ резервирует право разделить личную информацию, личную Техническую информацию и Выставленные Материалы, когда эта информация юридически необходима, чтобы провести её в жизнь ВКМ TOS .

	Третьи лица: ВКМ может поделиться некоторой объединённой информацией доступа сайта третьими лицами, которые получили доступ к специфической странице или рекламе. Эта информация индивидуально Вас не касается.
	                          

	На ВКМ может появиться информация третьего лица. личная информация не будет обеспечена заявлениям/разработчикам третьего лица без Вашего специального разрешения. Однако, использование любой личной информации, которая имеет отношение к третьему лицу или сайтам не будет относиться к правилам конфиденциальности и не является ответственностью ВКМ.

	ВКМ получит Ваше разрешение прежде, чем использовать личную информацию, которую Вы предоставляете нам с целью, в которой это было представлено, или с целями, перечисленными в Политике конфиденциальности, или прежде, чем разделить это с любым имеющим отношение к третьей стороне, который не находится под контрактом, чтобы работать для ВКМ.
	 
	ВКМ ограничивает доступ к личной информации работникам ВКМ, подрядчикам и агентам, которым необходимо знать информацию, чтобы работать, создавать или улучшать наши услуги. Любой работник с доступом к информации связан, конфиденциальностью и обязательствами и может быть наказан, включая уголовное преследование, если он не в состоянии выполнить эти обязательства.

	ВКМ делает всё возможное с разумными и честными намерениями, чтобы охранять, сохраненную личную информацию против потери, воровства и несанкционированного использования, раскрытия или модификации. ВКМ также использует разумные методы, чтобы гарантировать, что личная информация является точной, аккуратной по настоящее время, основанной на информации от Пользователей.

	ВКМ использует личную информацию только в целях, в которых это было собрано и в соответствии с Политикой конфиденциальности. Мы собираем, храним и обрабатываем личную информацию, как необходимое, чтобы обеспечить или улучшить наши услуги.

	Если Вы хотели бы сообщить о нарушениях, имеете какие-нибудь вопросы или проблемы относительно этой Политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами: privacy@vkmonline.com

	ВКМ резервирует право обновить эту политику в любое время. Когда такие обновления произойдут, новая дата вступления в силу будет показана наверху этой страницы. Мы уведомим Вас о существенных изменениях в процессе, при рассмотрении личной информации и пошлём уведомление по Вашему регистрационному адресу электронной почты. Если Вы возражаете против изменений, Вы вправе прекратить использовать вебсайт - в ином случае, продолжая использовать сайт означает, что Вы принимаете новое соглашение.
	 
