Política de Privacidad
Política de Privacidade
Respecting your privacy
This website is owned and operated by the International Rescue Committee ('the IRC'). We recognize that visitors to our site may be concerned about the information they provide to us, online or otherwise, and how we treat that information. This Privacy Policy addresses those concerns.
The IRC respects the privacy of all our supporters, whether donors, members of our mailing lists, or visitors to our website. All information concerning donors or prospective donors, including their names, addresses and telephone numbers, the names of their beneficiaries, the amounts of their gifts, etc., shall be kept strictly confidential by the IRC, its staff and volunteers, unless permission is obtained from donors to release such information. The IRC will not sell, rent or trade our donors' names, postal addresses, email addresses or phone numbers with any other entity.  Should you have questions regarding our privacy policy, you may contact us at donorservices [at] rescue.org
Information collected by the IRC
On our website we do not collect personally identifiable information from individuals unless they provide it to us voluntarily and knowingly. This means we do not require you to register or provide information to us in order to view our site. The IRC only gathers personally identifiable information, such as names, addresses, zip/postal codes, email addresses, etc., when voluntarily submitted by a visitor. For example, personally identifiable information may be collected in order to respond to a stated desire to apply for a position, volunteer time to the IRC, make a donation online or sign up to be part of an IRC mailing list. This information is available to the IRC and other service providers involved in the operation of this site. The IRC requires that all third-party service providers hold personal information in strict confidence. While we do not own or control these companies, we believe they are upstanding and will treat your personal information responsibly.
As with most other Internet sites, our web server automatically recognizes the domain name of each visitor to the site, but not the email address. This IP address tells us which domain you visited from (e.g., gmail.com, aol.com, etc.). We use the information we record to help diagnose problems with our server, and to improve the content of our website. The information is not shared with other organizations for commercial purposes.
Opt-out policy
If you supply us with your postal address, email address or phone number, you may receive periodic communications from us with information on our programs and services. If you do not want to receive postal mail, email or phone calls from us in the future, please let us know by sending your request via email to donorservices [at] rescue.org.
Exceptions to opt-out policy
The IRC may disclose personal information if compelled by law or a regulatory authority.  In addition, we may need to disclose personal information in special cases when we have reason to believe that disclosing this information is necessary to identify, contact or bring legal action against someone who may be causing injury or interfering (either intentionally or unintentionally) with the IRC’s rights or property, the IRC’s supporters, or anyone else that could be harmed by such activities.
Protecting credit card information
Protecting your credit card information is of the utmost importance to the IRC.  The IRC’s online donation site has security measures in place to protect the loss, misuse and alteration of information under our control.  We make every effort to ensure the secure collection and transmission of sensitive user information, including credit card information, by using SSL (Secure Socket Layer) encryption technology. This method reflects industry standard security protocol and makes it extremely difficult for anyone to intercept your credit card information.
Credit card numbers are not stored on any IRC servers.  In the IRC’s software application, credit card numbers are replaced with reference tokens that are used to process future transactions (e.g. for recurring gift pledges). IRC staff cannot access your credit card information at any time.
If you would prefer to give by mail, please send your check to International Rescue Committee, PO Box 6068, Albert Lea, MN 56007-9847. If you would like to make a credit card donation by phone, you may call +1 855 9RESCUE (973-7283).
How we use "cookies"
Visitors should be aware that non-personal information and data may be automatically collected by the IRC’s website through the use of "cookies."  Cookies are small text files that a website can use to recognize repeat visitors, facilitate visitors’ ongoing access to and use of the site, and allow a site to track usage behavior and compile aggregate data that will facilitate content improvements.
Cookies are not programs that come onto a visitor’s system and damage files. Generally, cookies work by assigning to the visitor a unique number that has no meaning outside the assigning site. If a visitor does not want information collected through the use of cookies, there is a simple procedure in most browsers that allows the visitor to deny or accept the cookie feature. For more information about how to disable cookies, refer to the “help” or “customer support” section of your specific browser application. The IRC uses cookie technology only to obtain non-personal information from its online visitors in order to improve visitors’ online experience and facilitate their visit within our site.
Personal Information
The General Data Protection Regulation (‘GDPR’) is a European Union regulation concerning the use and processing of personal information. GDPR is effective as of May 25, 2018. We are committed to processing your information in compliance with the GDPR, as applicable.
We will use reasonable efforts to securely process all personal information in line with the rights specified under the GDPR, in particular those related to the following requests:
Access to your personal information;
Correction of the personal information that we hold;
Deletion of your personal information;
A restriction of processing of your personal information;
Transfer of your personal information to another party; or
Objection to processing of your personal information based on IRC’s legitimate interest (or those of a third party) to use it and there is something about your particular situation that causes you to object to such processing.
We will hold your information and use it as described in this Privacy Policy. We consider that IRC has a legitimate interest in collecting and processing your information. IRC responds to the world’s worst humanitarian crises and helps people whose lives and livelihoods are shattered by conflict and disaster to survive, recover, and gain control of their future and pursuing these aims is not in conflict with your rights. This provides our lawful basis to use your personal information, within the limitations set forth herein.
This website is published in the United States and is subject to laws of the United States. Specifically, the laws of the State of New York shall govern this Privacy Policy regardless of your location. You hereby expressly consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal and state courts located in New York, New York, for all matters or disputes arising out of or relating to this Privacy Policy or your access or use of the website. 
If you are located in a country outside the United States and voluntarily submit personal information to us, you thereby consent to the general use of such information as provided in this Privacy Policy and to the transfer of that information to, and/or storage of that information in, the United States. IRC shall not be liable under any circumstances for damages resulting from use of information collected from visitors to this website.  We note that you are under no obligation to disclose any personal information to the IRC if you do not want to.
Links to third-party sites
In order to provide certain services and materials, our website may allow you to “click” over to other websites. This Privacy Policy only applies to Rescue.org.  This Privacy Policy does not apply to any third-party sites. The IRC is not responsible for the privacy practices or content of such other websites, even if our name and logo appear on the screen.  We recommend that you review the privacy policies on third-party sites before you use any services or programs they offer.
Children’s privacy
The IRC believes every measure of precaution should be taken to protect children online and does not knowingly ask children ages 13 and under for any information. Visitors 13 and under should ask their parent or legal guardian for assistance when using Rescue.org and should not submit any personally identifiable information to the IRC.
Changes to Privacy Policy
The IRC may revise this Privacy Policy from time to time without advance notice. Accordingly, we recommend that you check for updates to this Privacy Policy on an ongoing basis. Changes were last made to this Privacy Policy on May 21, 2018.
If you have any questions about this Privacy Policy, please contact:
International Rescue Committee
122 East 42nd Street
New York, New York 10168-1289
Phone: +1 855 9RESCUE (973-7283)
Email: donorservices [at] rescue.org
By using the IRC’s website, you signify your agreement to this Privacy Policy. Further, your continued use of our website following the posting of changes to this Privacy Policy will mean you accept those changes.
However, you are under no obligation to disclose any personal information to the IRC if you do not want to. If you are not comfortable with the IRC’s uses of your personal information, you may always choose to opt out or decide not to use those website services or features that require your personal information.
For Canadian residents
Privacy information for residents of Canada
Política de privacidad
Respeto a su privacidad
La propiedad y la explotación de este sitio web recaen en International Rescue Committee (en adelante, «el IRC»). Somos conscientes de que a los/las visitantes de nuestro sitio probablemente les preocupe la información que estos/as nos facilitan, ya sea en línea o por otros medios, y el modo en que nosotros tratamos dicha información. La presente Política de privacidad aborda tales preocupaciones.
El IRC respeta la privacidad de todos/as nuestros/as seguidores/as, ya sean donantes, miembros de nuestras listas de distribución o visitantes de nuestro sitio web. El IRC, su personal y voluntarios/as deberán mantener la rigurosa confidencialidad de cualquier información relativa a donantes o potenciales donantes, incluidos sus nombres, direcciones y números de teléfono, los nombres de sus beneficiarios, los importes de sus donativos, etc., a menos que se obtenga de los/las donantes autorización para publicar dicha información. El IRC no venderá ni arrendará los nombres, las direcciones postales, las direcciones electrónicas o los números de teléfono, correspondientes a nuestros/as donantes, ni tampoco negociará con tal información con otras entidades. En caso de duda sobre nuestra Política de privacidad, usted se puede poner en contacto con nosotros en la dirección electrónica donorservices [at] rescue.org (.)
Información que recoge el IRC
En nuestro sitio web, no recogemos datos de identificación personal a menos que se nos faciliten de manera voluntaria y consciente. Esto quiere decir que no le exigimos que se registre ni que nos facilite información, para visualizar nuestro sitio. El IRC únicamente recoge datos de identificación personal, como nombres, direcciones, códigos postales, direcciones electrónicas, etc., cuando el visitante pertinente los envíe de forma voluntaria. Por ejemplo, se podrán recoger datos de identificación personal para responder a la voluntad explícita de solicitar un puesto de trabajo, ofrecer tiempo de trabajo en calidad de voluntario/a al IRC, hacer un donativo en línea o inscribirse a cualquier lista de distribución del IRC. Esta información está disponible para el IRC y otros proveedores de servicios que participan en la explotación de este sitio. El IRC exige que todos los terceros proveedores conserven datos personales en rigurosa confidencialidad. Aunque no seamos propietarios de estas empresas ni ejerzamos control sobre las mismas, en nuestra opinión tales empresas se comportan con rectitud y tratarán sus datos personales de forma responsable.
Tal y como ocurre con la mayoría de los demás sitios web, nuestro servidor web reconoce de manera automática el nombre de dominio de todos y cada uno de los/las visitantes al sitio, si bien no la dirección electrónica. La dirección IP nos informa del dominio del que procede su visita (p. ej., gmail.com, aol.com, etc.). Utilizamos la información que registramos para ayudarnos a diagnosticar problemas de nuestro servidor y para mejorar el contenido de nuestro sitio web. La información no se comparte con otras organizaciones con fines comerciales.
Política de exclusión voluntaria
Si nos facilita su dirección postal, dirección electrónica o número de teléfono, le podremos enviar comunicaciones periódicas informándole de nuestros programas y servicios. Si no desea que le enviemos correo postal o correos electrónicos o que le hagamos llamadas telefónicas en el futuro, le rogamos que nos lo comunique enviándonos su solicitud por correo electrónico a la dirección electrónica donorservices [at] rescue.org ().
Excepciones a la política de exclusión voluntaria
El IRC podrá divulgar datos personales en caso de que lo exija la ley o en virtud de un requerimiento de cualquier ente regulador.  Además, podremos divulgar datos personales en casos especiales cuando tengamos motivos que nos lleven a creer que la divulgación de aquellos es necesaria para identificar, ponerse en contacto o interponer acciones legales contra toda persona que pudiera estar ocasionando perjuicios a los derechos o los bienes del IRC (de manera intencionada o no), a los/las seguidores/as del IRC o a cualquier otra persona u ocasionando injerencias en lo anterior.
Protección de la información de tarjetas de crédito
La protección los datos de su tarjeta de crédito es de una importancia capital para el IRC. El sitio web de donativos del IRC está equipado con medidas de protección contra la pérdida, el uso indebido y la alteración de información que obra en nuestro poder. Hacemos todo lo que está en nuestra mano para garantizar que la recogida y la transmisión de información sensible de usuarios, incluidos datos de tarjetas de crédito, se lleve a cabo en condiciones de seguridad, mediante tecnología de cifrado SSL (Secure Socket Layer, capa de sockets seguro). Este método refleja el protocolo de seguridad habitual en el sector y dificulta en extremo la interceptación de datos de su tarjeta de crédito.
Ninguno de los servidores del IRC conservan números de tarjetas de crédito. En la aplicación de software del IRC, los números de tarjetas de crédito se sustituyen con símbolos de referencia que sirven para procesar futuras transacciones (p. ej., para promesas periódicas de donativos). En ningún caso puede el personal del IRC acceder a los datos de su tarjeta de crédito.
Si usted prefiere hacer un donativo por correo postal, envíe un cheque a International Rescue Committe, PO Box 6068, Albert Lea, MN 56007-9847 (EE. UU.). Si desea hacer un donativo con tarjeta de crédito por teléfono, llame al +1 855 9RESCUE (973-7283).
Cómo utilizamos las «cookies»
Conviene que los/las visitantes sepan que el sitio web del IRC podrá recoger de manera automática información y datos no personales a través de «cookies».Las cookies son archivos de texto de pequeño tamaño que cualquier sitio web puede utilizar para reconocer a visitantes habituales, facilitar el acceso continuado de los/las visitantes al sitio o el uso de este y permitir que el sitio haga un seguimiento de los comportamientos de uso y compile datos agregados que vayan a facilitar mejoras de contenidos.
Las cookies no son programas que acceden a los sistemas de visitantes y dañan archivos. Por lo general, las cookies funcionan asignando al/a la visitante un número exclusivo carente de significado fuera del ámbito del sitio encargado de la asignación. Si un/una visitante no desea que se recoja información a través de cookies, existe un sencillo procedimiento en la mayoría de navegadores que permite que el/la visitante rechace o acepte la función de cookies. Para obtener más información sobre cómo deshabilitar cookies, consulte las secciones de «ayuda» o «atención al cliente» de su navegador concreto. El IRC utiliza tecnología de cookies únicamente para obtener datos no personales de sus visitantes en línea al objeto de mejorar la experiencia en línea de los/las visitantes y facilitarles a estos/as la visita dentro de nuestro sitio.
Datos personales
El Reglamento general de protección de datos (en adelante, el «RGPD») es una normativa de la Unión Europea relativa al uso y al tratamiento de datos personales. El RGPD entró en vigor a partir del 25 de mayo de 2018. Nosotros nos comprometemos a tratar su información respetando el RGPD según corresponda.
Haremos todo lo que esté en nuestras manos dentro de lo lógico para tratar en condiciones de seguridad todos los datos personales en consonancia con los derechos estipulados en el RGPD, en concreto los relacionados con las solicitudes siguientes:
acceso a sus datos personales;
rectificación de los datos personales que obran en nuestro poder;
supresión de sus datos personales;
limitación del tratamiento de sus datos personales;
transferencia de sus datos personales a otra parte;
oposición al tratamiento de sus datos personales basándose en el interés legítimo del IRC (o en el de un tercero) de utilizarlos y en que haya algún motivo acerca de su situación particular que le conduce a oponerse a dicho tratamiento.
Nosotros conservaremos y utilizaremos su información tal y como se estipula en la presente Política de privacidad. Consideramos que el IRC tiene un interés legítimo en la recogida y el tratamiento de su información. El IRC reacciona ante las peores crisis humanitarias del mundo y ayuda a personas cuyas vidas y sustentos quedan destrozados debido a guerras y desastres naturales a sobrevivir, recuperarse y lograr el control de su futuro; lograr estos fines no entra en conflicto con los derechos de usted. Se sientan de este modo las bases jurídicas del uso de sus datos personales con sujeción a las condiciones dispuestas en la presente.
Este sitio web se publica en los Estados Unidos de América y está sujeto a la legislación de dicho país. En concreto, la legislación del estado de Nueva York regirá la presente Política de privacidad con independencia del lugar de residencia de usted. Usted da su consentimiento expreso a la demarcación territorial y la competencia exclusivas de los tribunales federales y estatales ubicados en Nueva York (estado de Nueva York) en todos los asuntos o las controversias que se deriven de la presente Política de privacidad, del uso que usted haga del sitio web o del acceso por su parte a este o que guarden relación con lo anterior.
Si reside en un país que no sea EE. UU. y nos envía información personal voluntariamente, usted da su consentimiento al uso general de esta según lo dispuesto en la presente Política de privacidad y a la transferencia de esta a los Estados Unidos o a la conservación de la misma en dicho país. El IRC no responderá en modo alguno por daños y perjuicios resultantes del uso de información recogida a partir de visitantes de este sitio web.Señalamos que usted no está obligado/a a divulgar datos personales al IRC si no lo desea.
Enlaces a sitios de terceros
Al objeto de prestar determinados servicios y proporcionar determinados materiales, nuestro sitio web podrá permitirle enlazar con otros sitios web. La presente Política de privacidad únicamente concierne al sitio web Rescue.org.  La presente Política de privacidad no concierne a sitios de terceros. El IRC no se hace responsable de las prácticas en materia de privacidad o del contenido de estos otros sitios web, aun cuando nuestro nombre o nuestro logotipo aparezcan en la pantalla. Recomendamos que revise las prácticas de privacidad de sitios web de terceros antes de utilizar cualquier programa o servicio que estos ofrezcan.
Privacidad de niños/as
El IRC opina que conviene adoptar todas las medidas de precaución existentes para proteger la navegación de niños/as y no pide a sabiendas información a niños/as que tengan 13 años o menos. Es recomendable que los/las visitantes de 13 años o menos pidan asistencia a su padre/madre/tutor al utilizar Rescue.org y que no envíen datos personales al IRC.
Cambios en la Política de privacidad
El IRC podrá corregir la presente Política de privacidad sin previo aviso. En consecuencia, recomendamos que no deje de verificar si existen actualizaciones de la presente. La última vez que implantamos cambios en la presente Política de privacidad fue el 21 de mayo de 2018.
En caso de dudas respecto de la presente Política de privacidad, comuníquese con nosotros a través de los siguientes datos de contacto:
International Rescue Committee
122 East 42nd Street
Nueva York, Nueva York 10168-1289 (EE. UU.)
Teléfono: +1 855 9RESCUE (973-7283)
Dirección electrónica: donorservices [at] rescue.org
Al utilizar el sitio web del IRC, usted expresa su aceptación de la presente Política de privacidad. Además, el uso continuado por su parte de nuestro sitio web tras la publicación de cambios en la presente Política de privacidad significará que usted acepta tales cambios.
Sin embargo, no está obligado a divulgar datos personales al IRC si usted no lo desea. Si no se siente cómodo/a con los usos que el IRC hace de sus datos personales, usted podrá en todo momento optar por excluirse voluntariamente o por no utilizar tales servicios o funciones de sitios web que precisan sus datos personales.
 
Política de Privacidade
Respeitando sua privacidade
Este sítio eletrônico pertence e é operado pelo International Rescue Committee ('o IRC'). Reconhecemos que os visitantes do nosso site podem estar preocupados com as informações que nos fornecem, online ou não, e como tratamos essas informações. Esta Política de Privacidade aborda essas preocupações.
O IRC respeita a privacidade de todos os nossos apoiadores, sejam doadores, membros de nossas listas de e-mails ou visitantes de nosso site. Todas as informações relativas a doadores ou potenciais doadores, incluindo seus nomes, endereços e números de telefone, os nomes de seus beneficiários, os valores de suas doações, etc., devem ser mantidos estritamente confidenciais pelo IRC, seus funcionários e voluntários, a menos que seja obtida permissão dos doadores para divulgar tais informações. O IRC não venderá, alugará ou comercializará os nomes, endereços postais, endereços de e-mail ou números de telefone de nossos doadores com qualquer outra entidade. Se você tiver dúvidas sobre nossa política de privacidade, entre em contato conosco pelo e-mail donorservices [at] rescue.org
Informação obtida pelo IRC
Em nosso site, não coletamos informações pessoalmente identificáveis ​​de indivíduos, a menos que elas sejam fornecidas voluntariamente e conscientemente. Isso significa que não exigimos que você se registre ou nos forneça informações para visualizar nosso site. O IRC recolhe apenas informações pessoalmente identificáveis, como nomes, endereços, CEPs, endereços de e-mail, etc., quando submetido voluntariamente por um visitante. Por exemplo, informações pessoalmente identificáveis ​​podem ser coletadas para responder a um desejo declarado de se candidatar a um cargo, tempo voluntário para o IRC, fazer uma doação on-line ou inscrever-se para fazer parte de uma lista de mala-direta do IRC. Esta informação está disponível para o IRC e outros prestadores de serviços envolvidos na operação deste site. O IRC exige que todos os provedores de serviços terceirizados mantenham informações pessoais em sigilo absoluto. Embora não tenhamos ou controlemos essas empresas, acreditamos que elas são íntegras e que tratarão suas informações pessoais com responsabilidade.
Como na maioria dos outros sites da Internet, o nosso servidor reconhece automaticamente o nome de domínio de cada visitante do site, mas não o endereço de e-mail. Esse endereço IP nos informa de qual domínio você visitou (por exemplo, gmail.com, aol.com, etc.). Usamos as informações que gravamos para ajudar a diagnosticar problemas com o nosso servidor e para melhorar o conteúdo do nosso site. As informações não são compartilhadas com outras organizações para fins comerciais.
Política de cancelamento
Se você nos fornecer seu endereço postal, endereço de e-mail ou número de telefone, poderá receber nossas comunicações periódicas com informações sobre nossos programas e serviços. Se você não deseja receber carta, e-mail ou telefonemas no futuro, entre em contato conosco enviando sua solicitação por e-mail para donorservices [at] rescue.org.
Exceções à política de cancelamento
O IRC pode divulgar informações pessoais se for obrigado por lei ou por uma autoridade reguladora. Além disso, podemos precisar divulgar informações pessoais em casos especiais quando tivermos motivos para acreditar que a divulgação dessas informações é necessária para identificar, entrar em contato ou ajuizar ações legais contra alguém que possa estar causando danos ou interferindo (intencionalmente ou não) com os direitos ou propriedade do IRC, os apoiadores do IRC, ou qualquer outra pessoa que possa ser prejudicada por tais atividades.
Protegendo informações de cartão de crédito
Proteger as informações do seu cartão de crédito é da maior importância para o IRC. O site de doações on-line do IRC tem medidas de segurança para proteger a perda, mau uso e alteração de informações sob nosso controle. Fazemos todos os esforços para garantir a coleta e a transmissão seguras de informações confidenciais do usuário, incluindo informações de cartão de crédito, usando a tecnologia de criptografia SSL (Secure Socket Layer). Esse método reflete o protocolo de segurança padrão da indústria e torna extremamente difícil para qualquer um interceptar suas informações de cartão de crédito.
Números de cartão de crédito não são armazenados em nenhum servidor do IRC. No aplicativo de software do IRC, os números de cartão de crédito são substituídos por tokens de referência que são usados para processar transações futuras (por exemplo, para promessas recorrentes de doações). A equipe do IRC não pode acessar as informações do seu cartão de crédito a qualquer momento.
Se você preferir doar pelo correio, por favor, envie seu cheque para o International Rescue Committee, PO Box 6068, Albert Lea, MN 56007-9847. Se você preferir fazer uma doação por meio de cartão de crédito por telefone, pode ligar para +1 855 9RESCUE (973-7283).
Como usamos "cookies"
Os visitantes devem estar cientes de que informações e dados não pessoais podem ser coletados automaticamente pelo site do IRC por meio do uso de "cookies". Cookies são pequenos arquivos de texto que um site pode usar para reconhecer visitantes repetidos, facilitar o acesso e uso contínuo dos visitantes ao site, e permitir que um site rastreie o comportamento de uso e compile dados agregados que facilitarão a melhoria do conteúdo.
Os cookies não são programas que entram no sistema de um visitante e danificam arquivos. Geralmente, os cookies funcionam atribuindo ao visitante um número único que não tem significado fora do site de atribuição. Se um visitante não quiser informações coletadas por meio do uso de cookies, há um procedimento simples na maioria dos navegadores que permite ao visitante negar ou aceitar o recurso de cookie. Para obter mais informações sobre como desabilitar os cookies, consulte a seção “ajuda” ou “suporte ao cliente” de seu aplicativo de navegador específico. O IRC usa a tecnologia de cookies apenas para obter informações não pessoais de seus visitantes on-line, a fim de melhorar a experiência on-line dos visitantes e facilitar sua visita ao nosso site.
Informação pessoal
O Regulamento Geral de Proteção de Dados ("GDPR") é um regulamento da União Europeia relativo ao uso e processamento de informações pessoais. O GDPR entrará em vigor em 25 de maio de 2018. Estamos comprometidos em processar suas informações em conformidade com o GDPR, conforme aplicável.
Faremos todos os esforços razoáveis para processar com segurança todas as informações pessoais de acordo com os direitos especificados no GDPR, em particular aqueles relacionados às seguintes solicitações:
• Acesso às suas informações pessoais;
• Correção das informações pessoais que detemos;
• Exclusão de suas informações pessoais;
• Uma restrição de processamento de suas informações pessoais;
• Transferência de suas informações pessoais para outra parte; ou
• Objeção ao processamento de suas informações pessoais com base no interesse legítimo do IRC (ou de terceiros) para usá-las e se há algo em sua situação particular que faz com que você se oponha a tal processamento.
Nós manteremos suas informações e as usaremos conforme descrito nesta Política de Privacidade. Consideramos que o IRC tem um interesse legítimo em coletar e processar suas informações. O IRC responde às piores crises humanitárias do mundo e ajuda as pessoas cujas vidas e meios de subsistência são destruídas pelo conflito e pelo desastre a sobreviver, recuperar-se e ganhar o controle de seu futuro e perseguir esses objetivos não está em conflito com seus direitos. Isso fornece nossa base legal para usar suas informações pessoais, dentro das limitações estabelecidas aqui.
Este site é publicado nos Estados Unidos e está sujeito às leis dos Estados Unidos. Especificamente, as leis do Estado de Nova York regem esta Política de Privacidade, independentemente de sua localização. Você concorda expressamente com a jurisdição e foro exclusivos nos tribunais federais e estaduais localizados em Nova York, Nova York, para todas as questões ou disputas decorrentes ou relacionadas a esta Política de Privacidade ou seu acesso ou uso do site.
Se você estiver localizado em um país fora dos Estados Unidos e voluntariamente enviar informações pessoais para nós, você consente com o uso geral de tais informações conforme previsto nesta Política de Privacidade e com a transferência dessas informações para e / ou armazenamento dessas informações nos Estados Unidos. O IRC não será responsável, sob nenhuma circunstância, por danos resultantes do uso de informações coletadas dos visitantes deste site. Entendemos que você não tem obrigação de divulgar qualquer informação pessoal ao IRC se não quiser.
Links para sites de terceiros
Para fornecer determinados serviços e materiais, nosso site pode permitir que você “clique” em outros sites. Esta Política de Privacidade aplica-se apenas ao Rescue.org. Esta Política de Privacidade não se aplica a sites de terceiros. O IRC não é responsável pelas práticas de privacidade ou pelo conteúdo desses outros sites, mesmo que nosso nome e logotipo apareçam na tela. Recomendamos que você analise as políticas de privacidade em sites de terceiros antes de usar quaisquer serviços ou programas que eles oferecem.
Privacidade das crianças
O IRC acredita que todas as medidas de precaução devem ser tomadas para proteger as crianças on-line e não pede conscientemente às crianças de até 13 anos de idade qualquer informação. Os visitantes com idade de até 13 anos devem pedir ajuda aos seus pais ou tutor legal ao usar o Rescue.org e não devem enviar nenhuma informação pessoalmente identificável ao IRC.
Mudanças na Política de Privacidade
O IRC pode revisar esta Política de Privacidade de tempos em tempos sem aviso prévio. Assim, recomendamos que você verifique atualizações nesta Política de Privacidade de forma contínua. As últimas alterações feitas nesta Política de Privacidade aconteceram em 21 de maio de 2018.
Se você tiver alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato:
International Rescue Committee
122 East 42nd Street
Nova York, Nova York 10168-1289
Telefone: +1 855 9RESCUE(973-7283)
E-mail: donorservices [at] rescue.org
Ao usar o site do IRC, você indica sua concordância com esta Política de Privacidade. Além disso, o uso continuado do nosso site após a publicação de alterações a esta Política de Privacidade significará que você aceita essas alterações.
No entanto, você não tem obrigação de divulgar qualquer informação pessoal ao IRC se não quiser. Se não estiver familiarizado com os usos de suas informações pessoais pelo IRC, você poderá optar por sair ou decidir não usar os serviços ou recursos do website que exigem suas informações pessoais.


