

Política de privacidadEscrito por personal de Mayo ClinicPolítica de privacidad en la WebTomamos en serio tu privacidad y queremos saber de qué manera recabamos, usamos, compartimos y protegemos tu información. Además de esta política de privacidad, los usuarios del sitio de Mayo Clinic deben consultar los términos de uso del sitio de Mayo Clinic al igual que cualquiera de los términos y condiciones específicos de un producto que se apliquen. Las políticas específicamente relacionadas con la información del paciente (información médica protegida [protected health information, PHI]) presentada a través del portal de pacientes de Mayo Clinic pueden revisarse aquí. http://www.mayoclinic.org/global/patient-privacy.html
Esta política se aplica a MayoClinic.org, MayoClinic.edu y otras ubicaciones en la Web bajo el control de Mayo Clinic.Qué información recabamosRespetamos el derecho de privacidad de todos los visitantes del sitio de Mayo Clinic. No recabamos información que podría permitir tu identificación personal, a menos que tú decidas proporcionarla. Por ejemplo, si decides unirte a la comunidad en línea de Mayo Clinic, se aplican los términos de uso y la política de privacidad de ese sitio. La información personal que presentas, como la que se incluye en el formulario de solicitud de consultas, solo se comparte con las personas de la organización de Mayo que necesitan esa información para responder a tu pregunta o a tu solicitud y con las áreas internas que utilizarán la información para mejorar las operaciones de Mayo Clinic. La información presentada a través de los formularios en línea de Mayo Clinic puede recabarse para garantizar la funcionalidad técnica. También se utilizará para tratar cualquier uso inapropiado de nuestro sitio web. No guardamos información personal para usarla con otros fines, ni se la proporcionamos a ninguna otra organización.Mensajes por correo electrónico, boletines informativos y servicios relacionadosMayoClinic.org te ofrece la oportunidad de recibir mensajes nuestros o de terceros. Puedes inscribirte para recibir un boletín informativo gratuito por correo electrónico. Puedes cancelar tu suscripción a este boletín informativo en cualquier momento. 
Es posible que los mensajes de correo electrónico que nos envíes a través de los enlaces de correo electrónico que aparecen en nuestro sitio sean compartidos con un representante de servicio al cliente, un empleado, un experto médico o un agente que puedan responder mejor a tu inquietud. Hacemos todo lo posible por responder de manera oportuna ni bien recibimos los mensajes. Una vez que hayamos respondido tu mensaje, este será eliminado o archivado, según la naturaleza de la inquietud. 
La funcionalidad de correo electrónico de nuestro sitio web no proporciona un medio de comunicación totalmente seguro y confidencial. Es posible que otro usuario de Internet pueda acceder a tu mensaje de correo electrónico o leerlo mientras el envío del mensaje está en proceso. Si deseas mantener la privacidad de tu mensaje, no uses nuestro correo electrónico. 
Es posible que en algún momento decidas que ya no quieres recibir mensajes de nuestro sitio. Para dejar de recibir mensajes, envía un correo electrónico a mayoinfo@mayoclinic.com o envía una carta a la siguiente dirección postal:

Security and Privacy Officer
MayoClinic.org
200 First St. SW
    Rochester, MN 55905
EncuestasDe vez en cuando, encuestamos a los visitantes de nuestro sitio. La información de estas encuestas se utiliza en conjunto, de forma no identificable, para ayudarnos a comprender las necesidades de nuestros visitantes y para que podamos mejorar nuestro sitio. Es posible que la información se comparta con terceros con quienes mantenemos relaciones comerciales. En general, no pedimos información que permitan tu identificación personal en encuestas. En caso de que pidamos información de contacto por motivos de seguimiento, puedes negarte a proporcionarla. Si los encuestados proporcionan información personal (como una dirección de correo electrónico) en una encuesta, dicha información se comparte solo con aquellas personas que necesitan verla para responder a la pregunta o solicitud, o con terceros que prestan servicios de administración de datos para nuestro sitio. Esas personas han acordado mantener la confidencialidad de todos los datos obtenidos en encuestas.Direcciones IPEl servidor web recaba automáticamente la dirección del protocolo de Internet (Internet Protocol, IP) de las computadoras que acceden a nuestro sitio. Una dirección IP es un número que se asigna a tu computadora cuando accedes a Internet. No es verdaderamente información que permite la identificación personal porque muchas personas diferentes pueden acceder a Internet a través de la misma computadora. Usamos esa información en conjunto para comprender de qué manera se usan nuestro sitio o las publicidades de Mayo Clinic y cómo podemos ofrecer un mejor servicio a los visitantes.Cookies y otros métodos tecnológicos de seguimientoRecabamos información sobre los visitantes de nuestro sitio mediante el uso de “cookies” (consulta la definición en Webopedia) y tecnología similar, como balizas web, faros web, etiquetas de píxeles, etc. Utilizamos esta tecnología para reconocer la visita reiterada de un usuario y ofrecerte un conjunto de servicios o información solicitados en una visita anterior. Usamos cookies de sesión para realizar el seguimiento de la ruta de un visitante por nuestro sitio durante una visita, y como ayuda para comprender de qué manera las personas usan nuestro sitio.Cómo usamos la información que recabamosUsamos la información que recabamos para fines que incluyen los siguientes:

Completar pedidos y solicitudes de productos, servicios o información. 
Procesar devoluciones y reemplazos. 
Realizar el seguimiento y la confirmación de los pedidos en línea. 
Entregar o instalar productos. 
Comercializar y publicitar productos y servicios. 
Realizar investigaciones y análisis. 
Comunicar algo, como eventos especiales y encuestas. 
Abrir y administrar las cuentas que mantienes con nosotros. 
Identificarte en nuestros sitios web y personalizar publicidades y ofertas para ti (tanto en nuestros sitios web como en otros) según tu interacción con nosotros en nuestras tiendas y en línea. 
Operar, evaluar y mejorar nuestra relación comercial.
Retención de datosRetendremos tu información durante el tiempo en que tu cuenta esté activa o según sea necesario para prestarte servicios, cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos.
A excepción de investigaciones de cumplimiento legal autorizadas u otros procesos legales válidos, no divulgaremos a terceros que no pertenezcan a Mayo Clinic ningún tipo de información que permita la identificación personal que recibimos de ti.Es posible que compartamos cierta información con tercerosEs posible que compartamos información sobre ti que permite la identificación personal con terceros con quienes nos hemos asociados para que nos ayuden a proporcionar los servicios. En cada caso, nos aseguraremos de que estas personas hayan acordado no utilizar ni divulgar tu información personal, salvo para ayudarnos a proporcionar los servicios.
Salvo lo observado anteriormente para boletines informativos y encuestas, Mayo Clinic no proporciona acceso de terceros a tu dirección IP ni a tu dirección de correo electrónico.
Podemos proporcionarles a terceros estadísticas en forma conjunta sobre nuestros visitantes, patrones de tráfico e información del sitio relacionada. Estos datos reflejan patrones de uso del sitio generados durante las visitas a nuestro sitio web todos los meses, pero no contienen información que permite la identificación ni información de comportamiento sobre ninguno de los miembros, a menos que alguno de ellos nos haya otorgado permiso para compartir dicha información.
Para ayudarnos a determinar la eficacia de la publicidad de Mayo Clinic, trabajamos con herramientas analíticas de la Web alojadas por terceros que reciben información que no permite la identificación desde tu navegador, incluidos, entre otros, el sitio o la publicidad de los cuales provienes, tu dirección IP, tu ubicación geográfica general, información de tu navegador y plataforma, y las páginas que viste dentro de nuestro sitio.Uso de cookies por parte de los anunciantesEs posible que nuestros patrocinadores y anunciantes, y sus servidores publicitarios, usen cookies cuando tú veas páginas en nuestro sitio. Usan esas cookies para recabar información no personal como forma de medir la eficacia de su publicidad, o para ofrecer publicidades sobre bienes y servicios que pueden ser de tu interés, o para evitar mostrarte las mismas publicidades con el tiempo. Nosotros no controlamos el uso de cookies de esas personas ni la forma en que administran la información no personal que reúnen a través de ellas. Sin embargo, nuestros patrocinadores y anunciantes han acordado que no recabarán ningún tipo de información que permita la identificación personal de los visitantes de nuestro sitio mientras estos estén en MayoClinic.org. Si haces clic en una publicidad en MayoClinic.org y visitas un sitio mantenido por uno de nuestros patrocinadores o anunciantes, ten en cuenta que nosotros no somos responsables de las prácticas de privacidad de dicho sitio. Debes leer las políticas de privacidad de cada sitio que visites para determinar qué información sobre ti es posible que ese sitio recabe. 
Algunos de nuestros anunciantes pueden participar en el programa Facebook/Nielsen, que ayuda a los anunciantes a mejorar su medición de eficacia publicitaria. Si eres usuario de Facebook y accedes a una página de nuestro sitio que contiene un aviso de un anunciante participante, Facebook recibe un código numérico al azar que identifica el aviso que se te mostró. El aviso solo se identifica para Facebook por medio del código numérico. Facebook no recibe información que identifica al producto o al anunciante. A su vez, Facebook solo divulga información en conjunto, no identificable, a Nielsen y al anunciante, y no información que permita la identificación personal tomada de tu perfil de Facebook. Puedes obtener más información acerca de este programa y saber cómo cancelar esta opción en el siguiente enlace: https://www.facebook.com/help/?faq=211774365532736#What-is-the-Nielsen-partnership-with-Facebook-and-how-does-it-affect-me y en este: http://www.nielsen-online.com/privacy.jsp?section=leg_scs.Avisos de GoogleTen en cuenta que Google, como proveedor externo, utiliza cookies para mostrar avisos en nuestro sitio. El uso de la cookie DART por parte de Google le permite mostrar avisos a los usuarios de nuestro sitio en función de sus visitas a nuestro sitio y a otros sitios en Internet. Como parte del proceso de Google, se recaba información que no permite la identificación personal. Los usuarios pueden cancelar el uso de esta cookie DART visitando el documento de privacidad de Google.
Si deseas más información acerca de estas prácticas y quieres conocer tus opciones para que esta información no sea utilizada por estas empresas, visita la Iniciativa Publicitaria de la Red. Algunos servidores publicitarios te permiten cancelar la opción de recabado de datos anónimos a través del uso de cookies. Para hacerlo, debes cancelar la opción de recabado de dichos datos en cada uno de los sitios. Puedes deshabilitar la opción de cookies para varios servidores publicitarios si visitas el sitio de deshabilitación de la opción de puerta de enlace de la Iniciativa Publicitaria de la Red. En dicho sitio, también puedes revisar las políticas de privacidad de esos servidores publicitarios.Everyday HealthEs posible que Everyday Health también use un proveedor de red publicitaria externo, Collective Media, para ayudar a presentar publicidades en este sitio web. El servicio de publicidades externo permite a Everyday Health hacer que las publicidades de productos y servicios que puedan interesarte que aparecen en MayoClinic.org estén dirigidas a ti. Estos anunciantes de red externos, junto con otros anunciantes y patrocinadores en el sitio web, pueden usar cookies, balizas web (también llamadas GIF de un solo pixel o etiquetas de acción) o tecnologías similares (y, en el caso de las cookies, acceder a ellas en tu computadora si eliges tener cookies habilitadas en tu navegador) para ofrecerte publicidades personalizadas acorde a los intereses que has demostrado al navegar en este y en otros sitios visitados, para determinar si has visto una determinada publicidad antes, para evitar enviarte publicidades por duplicado y para mostrarte publicidades en otros sitios. Al hacerlo, el proveedor recoge datos no personales, como tu tipo de navegador, tu sistema operativo, páginas web visitadas, hora de las visitas, contenido visualizado, avisos visualizados y otros datos de historial detallado. El uso de cookies de terceros, balizas web y tecnologías similares por parte de estos proveedores de red publicitaria se rige por la política de privacidad específica del tercero, no por esta. Visita la Iniciativa publicitaria de la red para obtener más información acerca de las prácticas de recabado de información y los procedimientos de deshabilitación de opción de las redes publicitarias externas que podemos usar.Protección de tu privacidadIndependientemente de si estás visitando el sitio de Mayo Clinic o te encuentras en una de nuestras clínicas, usamos medidas de seguridad razonables para proteger la confidencialidad de la información personal bajo nuestro control y limitar, de manera adecuada, tu acceso a ella. Usamos varias medidas de seguridad de la información para proteger las transacciones en línea que realices con nosotros. El sitio de Mayo Clinic utiliza tecnología de cifrado, como el protocolo de capa de conexión segura (Secure Sockets Layer, SSL) para proteger tu información personal durante el trasporte de datos. SSL protege la información que envías a través de nuestro sitio web, como la información de pedidos que incluye tu nombre, domicilio y número de tarjeta de crédito. Dicho esto, Mayo Clinic no puede asegurar o garantizar la seguridad de la información que nos envías, y lo haces exclusivamente por tu cuenta y riesgo. Hemos tomado medidas razonables para garantizar la integridad y la confidencialidad de la información que permite la identificación personal que puedes proporcionar. Debes entender, sin embargo, que las transmisiones electrónicas por Internet no necesariamente son seguras, y pueden ser interceptadas, por lo cual no podemos garantizar con certeza la seguridad o la confidencialidad de dichas transmisiones.
Para una mayor protección de tu seguridad, puedes optar por lo siguiente:

Dejar de recibir correos electrónicos promocionales o de comercialización, correo tradicional, o mensajes publicitarios por teléfono o celular de Mayo Clinic.
Actualizar y corregir tu información personal.
Cancelar tu cuenta o solicitar que ya no se utilice tu información para proporcionarte servicios.

Para ello, comunícate con Mayo Clinic mediante uno de los métodos de contacto que aparecen a continuación.Si llegaste a este sitio a través de una publicidad de Mayo ClinicSi accedes a un sitio web de Mayo Clinic a través de una publicidad de Mayo Clinic, es posible que el aviso se te haya mostrado acorde a tus intereses o se haya seleccionado para ti en función de tu actividad de navegación. Si deseas cancelar la opción de que se te muestren publicidades de Mayo Clinic según tu actividad de navegación, puedes cancelar la opción de cookies para varios servidores publicitarios en http://info.evidon.com/more_info/1936.Protección de la privacidad de los niñosNos comprometemos a proteger la privacidad de los niños en Internet y no recabamos, a sabiendas, información personal de niños.Enlaces a otros sitios webEn nuestro sitio web, aparecen enlaces a otros sitios web, muchos de los cuales cuentan con sus propias políticas de privacidad. Asegúrate de revisar la política de privacidad del sitio que estás visitando.Actualizaciones de la política de privacidadEs posible que tengamos que actualizar nuestra política de privacidad a medida que la tecnología cambie y Mayo Clinic evolucione. En caso de que hagamos cambios considerables en la política de privacidad, publicaremos un mensaje importante en nuestros sitios web.Información de contacto
Security and Privacy Officer
MayoClinic.org
200 First St. SW
    Rochester, MN 55905 

Si te has comunicado con el sitio web por un asunto relacionado con la privacidad y consideras que tu problema no se ha tratado, puedes presentar un reclamo ante el oficial jefe de seguridad de Mayo Clinic. Para ello, llama al número general de Mayo Clinic, 507-284-2511, y pregunta por el oficial jefe de seguridad.
La política se actualizó por última vez en noviembre de 2015.
