Nuestro boletín electrónico de interés general te mantiene al día acerca de una gran variedad de temas sobre la salud.

Política de privacidadEscrito por el personal de Mayo ClinicLa política se actualizó por última vez el 25 de mayo de 2018.Política de privacidad del sitio webTomamos en serio tu privacidad y queremos saber de qué manera recabamos, usamos, compartimos y protegemos tu información. Además de esta política de privacidad, los usuarios del sitio de Mayo Clinic deben consultar los términos de uso del sitio de Mayo Clinic al igual que cualquiera de los términos y condiciones específicos de un producto que se apliquen. Puedes revisar las políticas específicamente relacionadas con la información del paciente (información médica protegida [protected health information, PHI]) presentada a través del portal de pacientes de Mayo Clinic. Esta política se aplica a MayoClinic.org, MayoClinic.edu y otras ubicaciones en la Web bajo el control de Mayo Clinic. Otras propiedades en línea de Mayo Clinic pueden tener sus propias políticas de privacidad que se aplican a esos sitios. Debes revisar las políticas de privacidad que se relacionan con el uso que les das a esos sitios.Qué información recabamosInformación que nos proporcionas: Respetamos el derecho de privacidad de todos los visitantes de los sitios de Mayo Clinic. Recibimos y almacenamos la información que ingresas en nuestros sitios o nos proporcionas de cualquier otra manera, como nombre, dirección de correo electrónico y número de teléfono. Esto incluye la información que presentas en formularios, como los formularios de solicitud de consulta. Algunos formularios recaban información confidencial, como información médica, necesaria para proporcionarte nuestros servicios.
Información que recabamos automáticamente: Cuando interactúas con nuestros sitios, cierta información sobre tu uso de nuestros sitios se recaba automáticamente. Esta información incluye la información de conexión y del equipo, como las estadísticas sobre las páginas visitadas, el tráfico hacia y desde nuestros sitios, el URL de referencia, los datos de publicidad, la dirección IP y los identificadores de dispositivo. Esta información también puede incluir tu historial de transacciones e información de registro web, el método de búsqueda de nuestros sitios, los sitios web a los que accedes desde nuestros sitios o correos electrónicos, si abres nuestros correos electrónicos y en qué momento, y tus actividades de búsqueda en otros sitios web.
Gran parte de esta información se recaba a través de cookies, balizas web y otros métodos tecnológicos de seguimiento, así como a través de tu explorador de Internet o dispositivo (por ejemplo: dirección IP, dirección MAC, versión de navegador, etc.).Mensajes por correo electrónico, boletines informativos y servicios relacionadosMayoClinic.org te ofrece la oportunidad de recibir mensajes nuestros o de terceros. Puedes inscribirte para recibir un boletín informativo gratuito por correo electrónico. Puedes cancelar tu suscripción a este boletín informativo en cualquier momento.
Es posible que los mensajes de correo electrónico que nos envíes a través de los enlaces de correo electrónico que aparecen en nuestro sitio sean compartidos con un representante de servicio al cliente, un empleado, un experto médico o un agente que puedan responder mejor a tu inquietud. Hacemos todo lo posible por responder de manera oportuna ni bien recibimos los mensajes. Una vez que hayamos respondido tu mensaje, este será eliminado o archivado, según la naturaleza de la inquietud.
La funcionalidad de correo electrónico de nuestro sitio web no proporciona un medio de comunicación totalmente seguro y confidencial. Es posible que otro usuario de Internet pueda acceder a tu mensaje de correo electrónico o leerlo mientras el envío del mensaje está en proceso. Si deseas mantener la privacidad de tu mensaje, no uses nuestro correo electrónico.
Es posible que en algún momento decidas que ya no quieres recibir mensajes de nuestro sitio. Para dejar de recibir mensajes, envía un correo electrónico a mayoinfo@mayoclinic.com o envía una carta a la siguiente dirección postal:

Director de Privacidad de Mayo
MayoClinic.org
200 First St. SW
    
Rochester, MN 55905
EncuestasDe vez en cuando, encuestamos a los visitantes de nuestro sitio. La información de estas encuestas se utiliza en conjunto, de forma no identificable, para ayudarnos a comprender las necesidades de nuestros visitantes y para que podamos mejorar nuestro sitio. Es posible que la información se comparta con terceros con quienes mantenemos relaciones comerciales. En general, no pedimos información que permitan tu identificación personal en encuestas. En caso de que pidamos información de contacto por motivos de seguimiento, puedes negarte a proporcionarla. Si los encuestados proporcionan información personal (como una dirección de correo electrónico) en una encuesta, dicha información se comparte solo con aquellas personas que necesitan verla para responder a la pregunta o solicitud, o con terceros que prestan servicios de administración de datos para nuestro sitio. Esas personas han acordado mantener la confidencialidad de todos los datos obtenidos en encuestas.Cómo usamos la información que recabamosUsamos la información que recabamos para fines que incluyen los siguientes:

Optimizar el rendimiento y la experiencia del usuario de nuestros sitios.
Operar, evaluar y mejorar nuestra relación comercial.
Completar pedidos y solicitudes de productos, servicios o información.
Procesar devoluciones y reemplazos.
Realizar el seguimiento y la confirmación de los pedidos en línea.
Entregar o instalar productos.
Comercializar y publicitar productos y servicios, por ejemplo, identificarte en nuestros sitios web y personalizar publicidades y ofertas para ti (tanto en nuestros sitios web como en otros) según tu interacción con nosotros en nuestras tiendas y en línea.
Realizar investigaciones y análisis.
Brindarte información sobre tu cuenta, eventos especiales y encuestas
Abrir y administrar las cuentas que mantienes con nosotros.
Retención de datosRetendremos tu información durante el tiempo en que tu cuenta esté activa o según sea necesario para prestarte servicios, cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos.Es posible que compartamos información con tercerosEs posible que compartamos información sobre ti con terceros con quienes nos hemos asociados para que nos ayuden a proporcionar los servicios. En cada caso, nos aseguraremos de que estas personas hayan acordado proteger tus datos.
Podemos proporcionarles a terceros estadísticas en forma conjunta sobre nuestros visitantes, patrones de tráfico e información del sitio relacionada. Estos datos reflejan patrones de uso del sitio generados durante las visitas a nuestro sitio web todos los meses, pero no contienen información que te identifique personalmente, a menos que nos hayas otorgado permiso para compartir dicha información.
Podemos utilizar o divulgar tu información personal si así lo requiere la ley o en la creencia de buena fe que dicha acción es necesaria para (a) cumplir con la ley aplicable o cumplir con un proceso legal realizado sobre nosotros o nuestros sitios; (b) proteger y defender nuestros derechos o la propiedad, los sitios o nuestros usuarios; o (c) actuar para proteger nuestra seguridad personal, la de los usuarios de sitios o miembros del público.Publicidad basada en intereses y tus eleccionesUso de cookies: Es posible que nuestros patrocinadores y anunciantes, y sus servidores publicitarios, usen cookies cuando tú veas páginas en nuestro sitio. Usan esas cookies para recabar información como forma de medir la eficacia de su publicidad, o para ofrecer publicidades sobre bienes y servicios que puedan ser de tu interés, o para evitar mostrarte las mismas publicidades con el tiempo. Esta información puede incluir tu tipo de navegador, tu sistema operativo, las páginas web visitadas, la hora de las visitas, el contenido visualizado, los avisos visualizados y otros datos del historial detallado. Nosotros no controlamos el uso de cookies de esas personas ni la forma en que administran la información que reúnen a través de ellas. Sin embargo, nuestros patrocinadores y anunciantes han acordado que no recabarán ningún tipo de información que permita la identificación personal de los visitantes de nuestro sitio mientras estos estén en MayoClinic.org. Si haces clic en una publicidad en MayoClinic.org y visitas un sitio mantenido por uno de nuestros patrocinadores o anunciantes, ten en cuenta que nosotros no somos responsables de las prácticas de privacidad de dicho sitio. Debes leer las políticas de privacidad de cada sitio que visites para determinar qué información sobre ti es posible que ese sitio recabe.
Es posible que nuestro socio, Everyday Health, use un proveedor de red publicitaria externo, Collective Media, para ayudar a presentar publicidades en este sitio web.
Tu explorador o dispositivo puede incluir la funcionalidad de "No rastrear". En este momento, no respondemos a las señales de tipo "No rastrear" de tu explorador.
Opción de cancelación: Puedes obtener más información acerca de las compañías con las que trabajamos que recaban información de nuestros sitios web y te ofrecen publicidades en nuestros sitios web mediante los enlaces a continuación. Los siguientes recursos también contienen enlaces de opción de cancelación.

Cancela la opción de anunciantes que trabajan específicamente con nosotros: http://info.evidon.com/more_info/1936
Nuestros anunciantes que participan en el programa Facebook/Nielsen:
    
https://www.facebook.com/help/?faq=211774365532736#What-is-the-Nielsen-partnership-with-Facebook-and-how-does-it-affect-me
http://www.nielsen-online.com/privacy.jsp?section=leg_scs


Participantes de la Iniciativa Publicitaria de la Red (http://optout.networkadvertising.org) y la Alianza de Publicidad Digital (http://optout.aboutads.info). 
Cancelar la opción de publicidad móvil:
    
Apple: http://support.apple.com/kb/HT4228
Android: http://www.google.com/policies/technologies/ads/



En nuestros sitios, usamos Google Analytics, un servicio analítico web proporcionado por Google Inc. Google Analytics utiliza cookies u otros métodos tecnológicos de seguimiento para ayudarnos a analizar cómo interactúan los usuarios y cómo usan los sitios, recopilar informes sobre la actividad de los sitios y brindar otros servicios relacionados con la actividad y el uso de los sitios. Las tecnologías utilizadas por Google pueden recabar información como tu dirección IP, hora de las visitas, si eres un visitante recurrente y cualquier sitio web de referencia. Los sitios no usan Google Analytics para reunir información que te identifique personalmente. La información generada por Google Analytics será transmitida y almacenada por Google y estará sujeta a la política de privacidad de Google: https://policies.google.com/?hl=en. Para obtener más información sobre los servicios asociados de Google y sobre cómo cancelar la opción de seguimiento de Google, haz clic aquí:  https://policies.google.com/technologies/partner-sites

Ten en cuenta que cancelar los servicios de redes publicitarias no significa que no recibirás publicidad mientras utilizas nuestros sitios u otros sitios web, ni que evitarás la recepción de publicidad basada en intereses de terceros que no participen en estos programas. Sin embargo, te excluirá de publicidad basada en intereses realizada a través de las redes participantes, según lo dispuesto por sus políticas y mecanismos de elección. Si eliminas las cookies, también puedes eliminar tus preferencias de cancelación.
Tus preferencias: Al comunicarte con nosotros mediante la siguiente información, puedes:

Dejar de recibir correos electrónicos promocionales o de comercialización, correo tradicional, o mensajes publicitarios por teléfono o celular de Mayo Clinic.
Actualizar y corregir tu información personal.
Cancelar tu cuenta o solicitar que ya no se utilice tu información para proporcionarte servicios.
SeguridadIndependientemente de si estás visitando el sitio de Mayo Clinic o te encuentras en una de nuestras clínicas, usamos medidas de seguridad razonables para proteger la confidencialidad de la información personal bajo nuestro control y limitar, de manera adecuada, tu acceso a ella. Usamos varias medidas de seguridad de la información para proteger las transacciones en línea que realices con nosotros. El sitio de Mayo Clinic utiliza tecnología de cifrado, como el protocolo de capa de conexión segura (Secure Sockets Layer, SSL) para proteger tu información personal durante el trasporte de datos. SSL protege la información que envías a través de nuestro sitio web, como la información de pedidos que incluye tu nombre, domicilio y número de tarjeta de crédito. Dicho esto, Mayo Clinic no puede asegurar o garantizar la seguridad de la información que nos envías, y lo haces exclusivamente por tu cuenta y riesgo. Hemos tomado medidas razonables para garantizar la integridad y la confidencialidad de la información que permite la identificación personal que puedes proporcionar. Debes entender, sin embargo, que las transmisiones electrónicas por Internet no necesariamente son seguras, y pueden ser interceptadas, por lo cual no podemos garantizar con certeza la seguridad o la confidencialidad de dichas transmisiones.Usuarios en el Espacio Económico Europeo (EEE) y SuizaSi resides en el EEE o en Suiza, se aplica la siguiente información con respecto a los datos personales recopilados a través del uso de nuestro sitio.
Fines del procesamiento y fundamento jurídico del procesamiento: Como se explicó anteriormente, procesamos los datos personales de varias maneras dependiendo de tu uso de los servicios. Procesamos datos personales según los siguientes fundamentos jurídicos: (1) con tu consentimiento; (2) según sea necesario para proporcionar los servicios; y (3) según sea necesario para nuestros intereses legítimos en la prestación de servicios donde esos intereses no anulen tus derechos fundamentales y la libertad relacionada con la privacidad de los datos.
Transferencias: Los datos personales que recopilamos pueden ser transferidos, almacenados y procesados en los Estados Unidos o en cualquier otro país en el que nosotros o nuestros afiliados o procesadores tengamos instalaciones. Nos aseguraremos de que las transferencias de datos personales a un país o una organización internacional fuera del EEE o Suiza estén sujetas a las salvaguardias correspondientes.
Tus derechos: Tienes reconocidos los derechos establecidos en el capítulo III del Reglamento General de Protección de Datos de la Unión Europea o la sección 2 de la Ley Federal Suiza de Protección de Datos con respecto al procesamiento de los datos personales, como el derecho a acceder a los datos personales, corregirlos y solicitar borrarlos. Para verificar tu identidad, es posible que te solicitemos que nos proporciones información personal antes de acceder a cualquier registro que contenga información sobre ti.Protección de la privacidad de los niñosNos comprometemos a proteger la privacidad de los niños en Internet y no recabamos, a sabiendas, información personal de niños.Enlaces a otros sitios webEn nuestro sitio web, aparecen enlaces a otros sitios web, muchos de los cuales cuentan con sus propias políticas de privacidad. Asegúrate de revisar la política de privacidad del sitio que estás visitando.Actualizaciones de la política de privacidadEs posible que tengamos que actualizar nuestra política de privacidad a medida que la tecnología cambie y Mayo Clinic evolucione. En caso de que hagamos cambios considerables en la política de privacidad, publicaremos un mensaje importante en nuestros sitios web.Tus derechos de privacidad en CaliforniaNo compartimos tu información personal con terceros no afiliados para fines de comercialización directa.  No obstante, podemos compartir tus datos personales con una entidad o un afiliado de Mayo. Tienes derecho a comunicarte con nosotros y optar por no compartir tu información para fines de comercialización directa.Información de contactoSi tienes alguna pregunta o inquietud con respecto a tu privacidad, comunícate con el Director de Privacidad de Mayo Clinic con la siguiente información de contacto:

Director de Privacidad de Mayo Clinic
200 First St. SW
Rochester, MN 55905 
507-266-6286 
dlenterpriseprivacyoffice@mayo.edu

