قوانين فورشيرد آخرین اصلاحیه: 2 مارس 2017
      این سیاست حفظ حریم شخصی («سیاست نامه») نحوه گردآوری، استفاده و افشای اطلاعات شما توسط 4shared (ما)، در رابطه با دسترسی و استفاده شما از خدمات ذخیره سازی و اشتراک گذاری آنلاین فایل‌ها در 
      ما این حق را برای خودمان محفوظ می داریم که مفاد این سیاست نامه را در هر زمانی تغییر دهیم. تاریخ به روز رسانی این سیاست نامه نشان دهنده تغییراتی است که ما در این سیاست نامه اعمال کرده ایم. از شما درخواست می کنیم هر چند وقت یکبار این سیاست نامه را مرور کنید تا از اطلاعاتی که در اختیار ما می گذارید یا اطلاعاتی که از شما جمع آوری می شود آگاهی پیدا کنید. 
 چه اطلاعاتي را جمع آوري مي كنيم؟
      هنگامی که از دارایی های دیجیتال ما استفاده می کنید، ممکن است اطلاعات زیر را از شما جمع آوری کنیم: اطلاعات شخصی که خودتان در اختیار ما می گذارید مانند نام، آدرس پستی و آدرس ایمیل‌تان اطلاعات غیر شخصی از جمله نوع مرورگر، آدرس آی پی، نوع و شناسه دستگاه موبایل، وضوح صفحه نمایش، سیستم عامل، تاریخ و زمان بازدید، صفحاتی که در این سرویس از آنها بازدید کرده اید و حوزه هایی که در اپلیکیشن به آنها دسترسی داشتید، مدت زمانی که برای مشاهده دارایی های دیجیال سپری کردید، دفعاتی که دوباره از همان دارایی های دیجیتال بازدید کرده اید. اطلاعات انبوه شما و افرادی که از دارایی های دیجیتال ما بازدید و استفاده می کنند.
      همچنین ممکن است به منظور بهبود خدمات و تجربه کاربری شما اقدام به جمع آوری خودکار اطلاعات خاصی از طریق «کوکی‌ها»، بیکون‌ها و سایر فناوری های مشابه نماییم. اگر تمایل دارید که کوکی ها را مسدود یا پاک کنید یا درباره آنها به شما هشدار داده شود، لطفا به سازنده مرورگر خود مراجعه کنید تا اطلاعات لازم در این رابطه را کسب کنید. با این وجود، در صورت حذف یا رد کردن کوکی‌ها، ممکن است برخی قابلیت ها و خدمات خاص ارائه شده از طریق این سرویس تحت تاثیر قرار گیرند. استفاده از کوکی‌ها و بیکون ها توسط شرکای ما تحت پوشش بیانیه حفظ حریم شخصی ما نمی باشد و ما دسترسی یا کنترلی بر روی این کوکی ها نداریم.
کاربردهای اطلاعات
       اطلاعات گردآوری شده برای اهدافی همچون اهداف زیر مورد استفاده قرار می گیرند: پاسخ به پرسش‌ها و درخواست های شما اداره کردن دارایی های دیجیتال خود و بهبود تجربه کاربری شما. شناسایی یا جلوگیری از تهدیدات احتمالی در رابطه با امنیت دارایی های دیجیتال. انجام تحقیقات درباره استفاده از دارایی‌های دیجیتال. برای اهداف تبلیغاتی تا مرتبط ترین تبلیغات را به شما ارائه نماییم.
خدمات تجزیه و تحلیل و تحقیقاتی
      ممکن است به منظور درک بهتر نحوه تعامل بازدیدکنندگان‌مان با دارایی های دیجیتال از خدمات تجزیه و تحلیل و تحقیقاتی شرکت های دیگر استفاده نماییم. این خدمات داده های غیر قابل شناسایی شخصی، از جمله ولی نه محدود به مکانی که بازدیدکنندگان‌مان از آنجا می‌آیند، اقدامی که انجام می دهند، و مکانی که پس از ترک دارایی های دیجیتال به آنجا رجوع کرده اند را در اختیار ما می گذارد. ما از این اطلاعات برای بهبود تجربه کاربری شما هنگام بازدید از دارایی های دیجیتال خود استفاده می‌کنیم. ما همچنین ممکن است برای بهبود تجربه کاربری شما و به منظور انجام نظرسنجی های تحقیقاتی با شرکای دیگری نیز همکاری نماییم. شیوه برخورد آنها با اطلاعات مطابق با بیانیه حریم شخصی این شرکا خواهد بود. 
اشتراک گذاری اطلاعات با اشخاص ثالث
      ما برای نمایش تبلیغات در دارایی های دیجیتال خود با شبکه های تبلیغاتی ثالث همکاری و مشارکت داریم. شرکای شبکه تبلیغاتی ما از وب بیکون‌ها و فایل‌های گزارشگیری برای جمع آوری اطلاعات فعالیت های شما در دارایی دیجیتال ما
      ما همچنین ممکن است با هدف تسهیل خدمات تبلیغاتی، اطلاعاتی که از لحاظ شخصی غیرقابل شناسایی هستند را با ارائه دهندگان داده های تبلیغاتی علاقه-محور مانند شبکه های تبلیغاتی، وب سایت ها و اپلیکیشن های دیگر به اشتراک بگذاریم. 
      شما می‌توانید با بازدید از وب سایت‌های شبکه ها و ارائه دهندگان داده های تبلیغاتی از تبلیغات علاقه محور انصراف دهید. شما همچنین می توانید از راهنمای انصرافِ وب سایت‌های سازمان های خود تنظیمی استفاده نمایید: 

      Network Advertising Initiative (NAI) – 
      Digital Advertising Alliance (DAA) – 
      Digital Advertising Alliance Canada (DAAC) – 
      Digital Advertising Alliance EU (EDAA) – 
      DAA AppChoices page – 

      علاوه بر این، ممکن است اطلاعات شما را با ارائه دهندگان خدماتی که به ما در پاسخ دهی به درخواست‌ها و پرسش های شما کمک می کنند یا برخی از امور تجاری یا عملیاتی را برای ما انجام می‌دهند به اشتراک بگذاریم. ما همچنین ممکن است اطلاعات شخصی شما را در صورت نیاز به موجب قانون، از جمله و بدون محدودیت، به حکم تفتیش، احضاریه یا حکم دادگاه و به منظور حفظ حقوق خود و اشخاص ثالث و با اهدافی که در زمان جمع آوری عنوان شده است افشا نماییم. 
Anonymous Data Collection: Airpush, Inc. collects data relating to your use of this and other apps and your device and use of the device, such as Bluetooth beacon data, hashed or encrypted values of your email or phone number, geolocation, and other permission-based user information.  You will see the ↓  icon whenever data is being collected. Collected data will be shared with third parties for advertising, analytics and market
      research purposes. For further information Airpush, Inc.'s data collection and use practices, please see Airpush, Inc.'s 

      We share location, network diagnostic information, sensor diagnostic information, and other data related to your use of our application with our partner, OpenSignal, Inc., but such information that we share will not include any personally identifiable information about you. OpenSignal will use the information that we share about you to create aggregated anonymous data and OpenSignal is the sole owner of that data.

      To learn more about the use of this aggregated anonymous data, we recommend that you review OpenSignal's 
امنیت
      ما اقدامات مناسب و منطقی برای حفظ و نگهداری داده‌هایی که از طریق دارایی های دیجیتال خود جمع آوری می‌کنیم را معمول می داریم.
لینک به وب سایت های دیگر
      دارایی های دیجیتال ما ممکن است به وب سایت های دیگری که توسط افراد ثالث اداره می شوند لینک بزند. مالکیت این وب سایت‌ها با ما نیست و ما کنترلی بر روی آنها نداریم؛ این سیاست حفظ حریم شخصی صرفا مربوط به اطلاعاتی است که از طریق دارایی دیجیتال ما گردآوری می شود. شیوه برخورد آنها مطابق با بیانیه حریم خصوصی این وب سایت‌ها می باشد.
تماس با ما
      درصورت داشتن هرگونه سوال درباره سیاست حفظ حریم شخصی، لطفا از طریق 
این سیاست حفظ حریم شخصی («سیاست نامه») نحوه گردآوری، استفاده و افشای اطلاعات شما توسط 4shared (ما)، در رابطه با دسترسی و استفاده شما از خدمات ذخیره سازی و اشتراک گذاری آنلاین فایل‌ها در www.4shared.com ، («خدمات») و برنامه‌های موبایلی ما («اپلیکیشن‌ها» یا «اپلیکیشن») و در مجموع دارایی های دیجیتال ما را توضیح می دهد، تا شما بتوانید آگاهانه درباره استفاده از خدمات ما تصمیم بگیرید.ما این حق را برای خودمان محفوظ می داریم که مفاد این سیاست نامه را در هر زمانی تغییر دهیم. تاریخ به روز رسانی این سیاست نامه نشان دهنده تغییراتی است که ما در این سیاست نامه اعمال کرده ایم. از شما درخواست می کنیم هر چند وقت یکبار این سیاست نامه را مرور کنید تا از اطلاعاتی که در اختیار ما می گذارید یا اطلاعاتی که از شما جمع آوری می شود آگاهی پیدا کنید.هنگامی که از دارایی های دیجیتال ما استفاده می کنید، ممکن است اطلاعات زیر را از شما جمع آوری کنیم:اطلاعات شخصی که خودتان در اختیار ما می گذارید مانند نام، آدرس پستی و آدرس ایمیل‌تاناطلاعات غیر شخصی از جمله نوع مرورگر، آدرس آی پی، نوع و شناسه دستگاه موبایل، وضوح صفحه نمایش، سیستم عامل، تاریخ و زمان بازدید، صفحاتی که در این سرویس از آنها بازدید کرده اید و حوزه هایی که در اپلیکیشن به آنها دسترسی داشتید، مدت زمانی که برای مشاهده دارایی های دیجیال سپری کردید، دفعاتی که دوباره از همان دارایی های دیجیتال بازدید کرده اید.اطلاعات انبوه شما و افرادی که از دارایی های دیجیتال ما بازدید و استفاده می کنند.همچنین ممکن است به منظور بهبود خدمات و تجربه کاربری شما اقدام به جمع آوری خودکار اطلاعات خاصی از طریق «کوکی‌ها»، بیکون‌ها و سایر فناوری های مشابه نماییم. اگر تمایل دارید که کوکی ها را مسدود یا پاک کنید یا درباره آنها به شما هشدار داده شود، لطفا به سازنده مرورگر خود مراجعه کنید تا اطلاعات لازم در این رابطه را کسب کنید. با این وجود، در صورت حذف یا رد کردن کوکی‌ها، ممکن است برخی قابلیت ها و خدمات خاص ارائه شده از طریق این سرویس تحت تاثیر قرار گیرند. استفاده از کوکی‌ها و بیکون ها توسط شرکای ما تحت پوشش بیانیه حفظ حریم شخصی ما نمی باشد و ما دسترسی یا کنترلی بر روی این کوکی ها نداریم.اطلاعات گردآوری شده برای اهدافی همچون اهداف زیر مورد استفاده قرار می گیرند:پاسخ به پرسش‌ها و درخواست های شما اداره کردن دارایی های دیجیتال خود و بهبود تجربه کاربری شما.شناسایی یا جلوگیری از تهدیدات احتمالی در رابطه با امنیت دارایی های دیجیتال.انجام تحقیقات درباره استفاده از دارایی‌های دیجیتال.برای اهداف تبلیغاتی تا مرتبط ترین تبلیغات را به شما ارائه نماییم.ممکن است به منظور درک بهتر نحوه تعامل بازدیدکنندگان‌مان با دارایی های دیجیتال از خدمات تجزیه و تحلیل و تحقیقاتی شرکت های دیگر استفاده نماییم. این خدمات داده های غیر قابل شناسایی شخصی، از جمله ولی نه محدود به مکانی که بازدیدکنندگان‌مان از آنجا می‌آیند، اقدامی که انجام می دهند، و مکانی که پس از ترک دارایی های دیجیتال به آنجا رجوع کرده اند را در اختیار ما می گذارد. ما از این اطلاعات برای بهبود تجربه کاربری شما هنگام بازدید از دارایی های دیجیتال خود استفاده می‌کنیم. ما همچنین ممکن است برای بهبود تجربه کاربری شما و به منظور انجام نظرسنجی های تحقیقاتی با شرکای دیگری نیز همکاری نماییم. شیوه برخورد آنها با اطلاعات مطابق با بیانیه حریم شخصی این شرکا خواهد بود.ما برای نمایش تبلیغات در دارایی های دیجیتال خود با شبکه های تبلیغاتی ثالث همکاری و مشارکت داریم. شرکای شبکه تبلیغاتی ما از وب بیکون‌ها و فایل‌های گزارشگیری برای جمع آوری اطلاعات فعالیت های شما در دارایی دیجیتال ماما همچنین ممکن است با هدف تسهیل خدمات تبلیغاتی، اطلاعاتی که از لحاظ شخصی غیرقابل شناسایی هستند را با ارائه دهندگان داده های تبلیغاتی علاقه-محور مانند شبکه های تبلیغاتی، وب سایت ها و اپلیکیشن های دیگر به اشتراک بگذاریم.شما می‌توانید با بازدید از وب سایت‌های شبکه ها و ارائه دهندگان داده های تبلیغاتی از تبلیغات علاقه محور انصراف دهید. شما همچنین می توانید از راهنمای انصرافِ وب سایت‌های سازمان های خود تنظیمی استفاده نمایید:Network Advertising Initiative (NAI) – www.networkadvertising.org/choices Digital Advertising Alliance (DAA) – www.aboutads.info/choices Digital Advertising Alliance Canada (DAAC) – youradchoices.ca/choices Digital Advertising Alliance EU (EDAA) – www.youronlinechoices.com DAA AppChoices page – www.aboutads.info/appchoices علاوه بر این، ممکن است اطلاعات شما را با ارائه دهندگان خدماتی که به ما در پاسخ دهی به درخواست‌ها و پرسش های شما کمک می کنند یا برخی از امور تجاری یا عملیاتی را برای ما انجام می‌دهند به اشتراک بگذاریم. ما همچنین ممکن است اطلاعات شخصی شما را در صورت نیاز به موجب قانون، از جمله و بدون محدودیت، به حکم تفتیش، احضاریه یا حکم دادگاه و به منظور حفظ حقوق خود و اشخاص ثالث و با اهدافی که در زمان جمع آوری عنوان شده است افشا نماییم.Airpush, Inc. collects data relating to your use of this and other apps and your device and use of the device, such as Bluetooth beacon data, hashed or encrypted values of your email or phone number, geolocation, and other permission-based user information. You will see the ↓ icon whenever data is being collected. Collected data will be shared with third parties for advertising, analytics and market research purposes. For further information Airpush, Inc.'s data collection and use practices, please see Airpush, Inc.'s Technology Privacy Statement and Privacy Policy . You may opt-out of interest-based ads by clicking here We share location, network diagnostic information, sensor diagnostic information, and other data related to your use of our application with our partner, OpenSignal, Inc., but such information that we share will not include any personally identifiable information about you. OpenSignal will use the information that we share about you to create aggregated anonymous data and OpenSignal is the sole owner of that data.To learn more about the use of this aggregated anonymous data, we recommend that you review OpenSignal's Privacy Policy . To opt-out of our sharing of this information with OpenSignal, please contact us at legal@4shared.com with a request that we not share your information with OpenSignal and we will honour this request.ما اقدامات مناسب و منطقی برای حفظ و نگهداری داده‌هایی که از طریق دارایی های دیجیتال خود جمع آوری می‌کنیم را معمول می داریم.دارایی های دیجیتال ما ممکن است به وب سایت های دیگری که توسط افراد ثالث اداره می شوند لینک بزند. مالکیت این وب سایت‌ها با ما نیست و ما کنترلی بر روی آنها نداریم؛ این سیاست حفظ حریم شخصی صرفا مربوط به اطلاعاتی است که از طریق دارایی دیجیتال ما گردآوری می شود. شیوه برخورد آنها مطابق با بیانیه حریم خصوصی این وب سایت‌ها می باشد.درصورت داشتن هرگونه سوال درباره سیاست حفظ حریم شخصی، لطفا از طریق legal@4shared.com با ما در تماس باشید.