
Политика конфиденциальности
Сбор персональных данных
OnlineRadioBox.com использует технологии cookies (небольшие файлы которые хранятся в вашем браузере), веб-маяки, или уникальные идентификаторы устройств чтобы анонимно идентификацировать ваш компьютер или устройство, для улучшения работы нашего сайта. Наши системы также регистрируют такую информацию, как: ваш браузер, операционная система и IP-адрес.  
		OnlineRadioBox.com также может собирать личную информацию, которую Вы предоставляете нам, например, ваше имя или адрес электронной почты. Также, с Вашего разрешения, мы можем получить доступ к данным профиля и/или другой информации от социальных сервисов, таких как Facebook, Google+, Vk.com, OK.ru.  
Мы не связываем личную информацию с вашей деятельностью на сайте (например, просматриваемые страницы или результаты поиска).
Мы не собираем личную информацию от детей младше 13 лет Если вы считаете, что мы случайно собрали такую ​​информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли оперативно получить согласие родителей или удалить информацию.
Социальные сети
Мы можем собирать личную информацию от веб-сайта в социальных медиа, когда вы используете ваш логин в социальной сети для входа в OnlineRadioBox.com. Например, когда вы входите с учетными данными Facebook, мы можем собрать вашу персональную информацию, которую  Вы сделали общедоступной на Facebook, такую как имя и изображение профиля. Мы также можем получить другую закрытую информацию с вашего разрешения. Если вы подпишитесь на нашу рассылку, то мы будем собирать определенную личную информацию от Вас, например, ваш адрес электронной почты.
Местонахождение
Чтобы улучшить качество работы нашего сервиса для Вас, OnlineRadioBox.com может собирать и хранить ваше географическое расположение (страна и язык), как часть вашего профиля. Эти данные, как правило, недоступны третьим лицам и используются только для повышения качества работы сайта.
Реклама
		 Рекламные компании могут использовать и собирать анонимные данные о ваших интересах, чтобы настроить содержимое рекламы на OnlineRadioBox.com и на других сайтах и приложениях. Эти данные могут быть связаны с вашим устройством, но не позволяют идентифицировать вашу личность.
Эта политика конфиденциальности была обновлена ​​10/2/2015. Наша политика конфиденциальности может меняться время от времени. Если мы будем вносить существенные изменения в нашей политике, мы разместим уведомление на нашем веб-сайте. Если изменение существенно влияет на зарегистрированных пользователей, мы вышлем уведомление на Ваш электронный адрес.
Если у вас есть какие-либо вопросы или пожелания по поводу нашей политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами: http://onlineradiobox.com/feedback/

