
Zasebnost in piškotki
 
Osebni podatki uporabnikov naše spletne strani so eno izmed področij, kateremu posvečamo skrb in pozornost. Skrbimo, da so vse zahteve ne samo dosežene, ampak jih, če se le da, presežemo, saj se zavedamo občutljive narave tega področja.
 
Upravitelj spletne trgovine NaZraku.si, Polmar d.o.o., je v skladu z Zakonom o varstvu osebnih podatkov (ZVOP-1-UPB1) zavezan k varovanju osebnih podatkov svojih uporabnikov.
 
Za potrebe poslovanja NaZraku.si lahko zbira sledeče podatke uporabnikov:
 
ime in priimek,
naslov in kraj bivanja,
naslov elektronske pošte,
kontaktno telefonsko številko,
geslo v šifrirani obliki,
ter ostale podatke, ki jih uporabniki vnesete v obrazce na spletnem mestu NaZraku.si.
 
Za točnost podatkov, ki jih uporabniki vnesete, ne odgovarjamo.
 
Za potrebe zagotavljanja varnosti, zbiramo tudi IP naslove, iz katerih uporabniki dostopajo do spletnega mesta. Vsakemu uporabniku je ob začetku obiska dodeljen sejni piškotek za identifikacijo in spremljanje nakupovalne košarice. Na vaš trdi disk lahko NaZraku.si med drugim shrani tudi ostale piškotke, kot so: identifikacijska številka uporabnika v šifrirani obliki (za prepoznavanje uporabnika ob naslednjem obisku), ocene izdelkov (da veste, katere izdelke ste že ocenili ali podali mnenje) ter piškotke sistema Google Analytics (analiza obiskov spletnega mesta NaZraku.si).
 
Vsi omenjeni podatki, razen piškotkov, se na strežniku NaZraku.si shranjujejo trajno. Sejni piškotki se v pomnilnik strežnika shranjujejo le za čas trajanja obiska in se izbrišejo po nekaj urah neaktivnosti, trajni piškotki pa so shranjeni na trdem disku uporabnika.
 
Upravitelj spletne trgovine NaZraku.si lahko podatke v anonimizirani skupni obliki uporabi za namene statističnih analiz. NaZraku.si podatkov o uporabniku v nobenem primeru ne bo predal nepooblaščeni osebi. Dostavnim službam kot je naprimer Pošta Slovenije bomo zaupali le uporabnikov naslov za namen dostave. Z uporabnikom bomo stopili v stik preko sredstev komunikacije na daljavo le v kolikor uporabnik temu izrecno ne nasprotuje.
 
Izjemno razkritje osebnih podatkov
 
Podatki, ki jih NaZraku.si zbira in obdeluje, bodo razkriti le v kolikor je taka obveznost določena v zakonu, ali v dobri veri, da je tako ukrepanje potrebno za postopke sodišč in drugimi državnimi organi ter za zaščito in uresničevanje zakonitih interesov NaZraku.si.
 
O piškotkih
 
Kaj so piškotki in zakaj so potrebni?
 
Piškotek je majhna datoteka, ki uporabnika prosi za dovoljenje, da se Lahko shrani na trdem disku računalnika. Ko se boste strinjali, se doda datoteka in piškotek pomaga analizirati spletni promet ali vas obvesti, ko obiščete določeno spletno stran. Piškotki omogočajo spletni aplikaciji, da se odzove na vas kot posameznika. Spletna aplikacija lahko prilagaja poslovanje na vaše potrebe, strinjanje in nestrinjanje z zbiranjem in pomnjenjem informacij o vaših željah.
 
Seznam piškotkov, ki jih uporabljamo
Ime piškotka / Namen / Čas trajanja piškotka
AdForm - TPC, GCM, uid               Omogoča analizo prodaje preko različnih virov prodaje in ponovno targetiranje uporabnikov. Ne poteče
AdWords - A, AdsUserLocale, I, SAG, aptenv, mid             Omogoča analizo prodaje, statistiko ogleda strani in ponovno ciljanje uporabnikov. 90 dni
Facebook - locale, datr, reg_fb_ref, reg_fb_gate              Za povečanje sodelovanja naših uporabnikov preko družbenih omrežij, analizo prodaje in ponovno ciljanje uporabnikov. Ne poteče
Google Analytics - utma                Omogoča statistiko ogledov strani. 2 leti
Google Analytics- utmb                 Omogoča statistiko glede na čas prihoda uporabnika na stran. 30 min
Google Analytics - utmc                Omogoča statistiko glede na čas odhoda uporabnika iz strani. Ob zaprtju spletnega brskalnika
Google Analytics - utmz                Omogoča statistiko obiska in prodaje preko različnih virov. 6 mesecev
Google Analytics - utmv                Omogoča segmentacijo uporabnikov na strani. 2 leti
Google Analytics - ga      Statistika ogledov strani in analiza prodaje preko različnih virov prodaje. 6 mesecev
Google Analytics - cid     Statistika ogledov strani in analiza prodaje preko različnih virov prodaje 6 mesecev
ZDEDebuggerPresent    Omogoča spremljanje programske kode naše spletne strani. Uporablja se predvsem za odpravljanje napak na strani. Na sejo
asid        Omogoča spremljanje zaključka nakupa. 1 dan
https_enabled Piškotek nam pove ali je bil uporabnik preusmerjen na zaščiteni protokol (https) na sejo
s_pers_c6           Omogoča delovanje strani in oddajo naročila. Na sejo
s_pers_c5           Omogoča delovanje strani in oddajo naročila. Na sejo
ngEnabled           Piškotek omogoča delovanje za napredne brskalnike. 10 let
php, phtml, php3             Piškotek za sistem zendServer, ki ga uporabljamo na našem strežniku. Na sejo
recently_viewed              Omogoča ogled/prikaz zadnjih ogledanih izdelkov. 10 let
Twitter - pid       Za povečanje sodelovanja naših uporabnikov preko družbenih omrežij. 2 leti