
Политика Конфиденциальности
					В настоящей Политике Конфиденциальности описываются политика и процедуры TheJigsawPuzzles.com на сбор, использование и распространение Вашей информации. При использовании любой из услуг, предоставляемых на нашем сайте, Вы соглашаетесь на сбор, хранение, распространение и другие виды использования Вашей информации, как описано в настоящей политике конфиденциальности.
Сбор информации
Некоторые услуги, предоставляемые TheJigsawPuzzles.com (такие как создание пазлов из Ваших собственных фотографий, игра в пазлы из 300, 400 и 500 элементов и добавление комментариев под пазлами) требуют создания бесплатной учетной записи на TheJigsawPuzzles.com.
При создании или изменении учетной записи, Вы предоставляете такую личную информацию, как имя пользователя, пароль и адрес электронной почты. По Вашему собственному желанию Вы также можете предоставить нам дополнительные личные данные, которые не являются обязательными (например, ваша страна и дата рождения). Эти данные могут помочь нам подбирать пазлы, основываясь на личных предпочтениях. Тем не менее, эта информация не требуется для создания и использования вашей учетной записи.
Большинство услуг, таких как просмотр веб-сайта и альбомов с пазлами, игра в пазлы (за исключением тех, что нарезаны на 300, 400 и 500 элементов), отправка пазла по электронной почте или размещение/вложение его в свой ​​веб-сайт/блог не требует создания учетной записи.
Единственная информация, которая принимается и записывается автоматически - это Данные Лога, которые создаются при Вашем пользовании сайтом. Данные Лога включают в себя информацию, такую ​​как Ваш IP- адрес, тип браузера и ссылающиеся домены.
Защита информации
Информация Вашей учетной записи на TheJigsawPuzzles.com защищена паролем для Вашей конфиденциальности и безопасности.
Изменение Вашей личной информации
После регистрации на нашем сайте, Вам предоставляется доступ к странице “Мои Данные", чтобы изменить личную информацию, которую Вы предоставили нам, и с которой связали Вашу учетную запись.
Передача и распространение информации
Любая предоставленная Вами информация на TheJigsawPuzzles.com (путем создания и изменения учетной записи, связь с нами по форме обратной связи или по электронной почте), будет держаться в строгой тайне. Мы не продаем, торгуем или иным образом передаем посторонним Вашу личную информацию без Вашего разрешения.
Мы можем раскрыть Вашу информацию только в случае необходимости соблюдения закона, постановления или юридического запроса; для обеспечения безопасности любого лица; для выявления мошенничества, сохранения безопасности или решения технических вопросов; или для защиты наших прав или собственности.
Реклама третьих сторон
Мы позволяем третьим сторонам показ объявлений во время Вашего посещения сайта TheJigsawPuzzles.com. Эти компании могут собирать и использовать некоторые персонально не идентифицируемые данные (например, статистические данные, тип браузера, дату и время, предмет нажатой или пролистанной рекламы) во время Ваших посещений этого и других веб-сайтов с целью предоставления наиболее релевантных объявлений о товарах и услугах, которые могут представлять больший для Вас интерес. Эти компании обычно используют cookie или веб-маяки третьих сторон для сбора этой информации.
Вы можете посетить веб-сайт Network Advertising Initiative чтобы ознакомиться с практикой использования такой рекламы или отказаться от нее.
Cookies
Как и многие веб-сайты, мы используем "cookie", чтобы сохранить Ваши предпочтения и входные данные. Однако, cookie не требуются для большинства наших услуг, таких как просмотр, игра и создание пазлов.
Cookie - это небольшой файл данных, хранящийся на жестком диске Вашего компьютера. TheJigsawPuzzles.com использует cookie для хранения и восстановления незаконченной игры, а также Ваши игровые настройки (такие как фон и звуки игры).
Большинство интернет-браузеров автоматически принимают cookie. Cookies хранятся в веб-браузере в течение 30 дней или менее с момента Вашего последнего визита. Текущие версии веб-браузеров предлагают расширенные пользовательские настройки cookie (отключение, удаление).
Изменения в политике конфиденциальности
TheJigsawPuzzles.com оставляет за собой право время от времени вносить изменения в свою политику конфиденциальности. Мы не уменьшим Ваши права в рамках данной политики без Вашего явного согласия, и мы ожидаем, что большинство таких изменений будут незначительными. Если мы внесем изменения в данной политике, мы опубликуем эти изменения на этой странице.
Связаться с нами
Если у Вас есть какие-либо вопросы или комментарии по поводу данной политики конфиденциальности, наших услуг или Вашего опыта с TheJigsawPuzzles.com, пожалуйста, свяжитесь с нами, используя форму обратной связи.
Действительно: 11 Октября, 2011г.
				
