
28. november 2018
For å se nåværende personvernpolicy, klikk her.  
GoDaddy er opptatt av personvernet ditt. Av denne grunn samler og bruker vi persondata bare slik det kan være nødvendig for å vi skal kunne levere våre produkter, tjenester, nettsteder og mobile applikasjoner i verdensklasse (kollektivt, «Tjenestene» våre). De personlige dataene dine inkluderer slik informasjon som:

Navn
Adresse
Telefonnummer
Fødselsdato
E-postadresse
Andre innsamlede data som direkte eller indirekte kan identifisere deg.

Personvernpolicyen vår er ment å beskrive for deg hvordan vi samler inn data og hvilke data det dreier seg om, og hvordan og hvorfor vi bruker de personlige dataene dine. Den beskriver også de valgmulighetene vi gir deg for å få tilgang til, oppdatere eller på andre måter ta kontroll over de personlige dataene som vi behandler.  
Dersom du på noe tidspunkt har spørsmål angående våre rutiner eller noen av rettighetene dine som beskrevet nedenfor, kan du ta kontakt med vår databeskyttelsesansvarlige («DPO») og teamet vårt som støtter dette kontoret ved å kontakte oss på privacy@godaddy.com. Denne postkassen bli overvåket aktivt og administrert slik at du kan sende inn en opplevelse som du kan betro oss.  
Vi har også laget et personvernsenter for å gi svar på de mest vanlige spørsmålene, lenker som gir tilgang til kontoinnstillingene, instruksjoner om hvordan visse rettigheter kan utøves som kan være tilgjengelige for deg og definisjoner av nøkkelbegreper og konsepter som er brukt i denne personvernpolicyen. 
Hvilken informasjon samler vi inn?
Vi kan samle informasjon slik at vi kan levere den best mulige opplevelsen når du bruker tjenestene våre. En stor andel av det du sannsynligvis betrakter som personlige data samles direkte fra deg når du:
(1)    opprette en konto eller kjøpe en av tjenestene våre (f.eks. fakturainformasjon, inkludert navn, adresse, kredittkortnummer, offentlig ID);
(2)    forespørre assistanse fra vårt prisvinnende kundestøtteteam (f.eks. telefonnummer); 
(3)    fullstendige kontraktsskjemaer eller forespørsler om nyhetsbrev eller annen informasjon fra oss (f.eks. e-post); eller
(4)    delta i konkurranser og undersøkelser, søke en jobb eller på andre måter delta i aktiviteter vi promoterer som kan kreve informasjon om deg.   
Vi samler imidlertid også informasjon når vi leverer tjenestene våre til deg for å sikre at du får nødvendig og optimal ytelse. De metodene v i bruker for datainnsamling er kanskje ikke så åpenbare for deg, så vi ønsket å fremheve og forklare litt mer nedenfor om hva de kan være (slik de endrer seg over tid) og hvordan de fungerer:
Kontorelatert informasjon samles i forbindelse med bruken din av tjenestene våre, slik som kontonummer, kjøp, når produkter fornyes eller utløper, og kundestøtteforespørsler og notater eller informasjon om hva du spurte om og hvordan vi svarte.
Informasjonskapsler  og lignende teknologier på nettstedene våre og de mobile applikasjonene våre gjør det mulig for oss å spore nettaktivitetene dine, linker du klikker på, artikler du kjøper og typen enhet du har, og også samle forskjellige data, inkludert statistikk, om hvordan du bruker og samhandler med tjenestene våre. Dette gjør det mulig for oss å levere deg mere relevante tilbud på produkter, gi deg en bedre brukeropplevelse på nettstedene og de mobile appene våre, og å samle, analysere og forbedre ytelsen til tjenestene våre. Vi kan også samle informasjon om hvor du befinner deg (IP-adresse) slik at vi kan persontilpasse tjenestene våre. For mer informasjon, og for å administrere teknologiene vi bruker, kan du lese våre retningslinjer for informasjonskapsler.   
Data about Usage of Services is automatically collected when you use and interact with our Services, including metadata, log files, cookie/device IDs, page load time, server response time, and approximatelocation information to measure website performance and improve our systems, including optimizing DNS resolution, network routing and server configurations. Specifically, interactions with the features, content and links (including those of third-parties, such as social media plugins) contained within the Services, Internet Protocol (IP) address, browser type and settings, the date and time the Services were used, information about browser configuration and plugins, language preferences and cookie data, information about devices accessing the Services, including type of device, what operating system is used, device settings, application IDs, unique device identifiers and error data is collected.
Tilleggsdata om deg kan mottas fra andre kilder, inkludert offentlig tilgjengelige databaser eller tredjeparter som vi har kjøpt data fra. I slike tilfeller kan vi kombinere disse dataene med informasjon vi allerede har om deg, slik at vi kan oppdatere, utvide og analysere nøyaktigheten til registrene våre, identifisere nye kunder, og levere produkter og tjenester som kan være av interesse for deg. Dersom du gir oss personlig informasjon om andre, eller dersom andre gir oss din informasjon, vil vi bare bruke denne informasjonen for det spesifikke formålet de ble gitt oss for.
Hvordan vi benytter informasjon.
Vi er sterke tilhengere av å både minimere dataene vi samler inn og begrense bruken og formålet til bare det (1) vi har blitt gitt tillatelse til, (2) det som er nødvendig for å gi deg tjenesten du kjøper eller samhandler med, eller (3) slik det er krevet eller tillatt når det gjelder juridisk overholdelse eller andre lovlig formål. Disse formålene inkluderer:
Levere, forbedre, oppdatere og videreutvikle tjenestene vi leverer deg. Vi samler forskjellig informasjon relatert til kjøpet ditt, bruken din og/eller samhandlingen med tjenestene våre. Vi bruker denne informasjonen for å:

Forbedre og optimalisere driften av og ytelsen til tjenestene våre (igjen inkludert nettstedene og det mobile applikasjonene våre)
Diagnostisere problemer med og identifisere alle sikkerhetsrisikoer, feil eller forbedringer av tjenestene som det er behov for
Oppdage og forhindre svindel og misbruk av tjenestene og systemene våre
Innsamling av aggregert statistikk om bruk av tjenestene
Forstå og analysere hvordan du bruker tjenestene våre og hvilke produkter og tjenester som er mest relevante for deg.

Ofte er en stor andel av dataene som samles aggregerte eller statistiske data om hvordan individer bruker tjenestene våre, og er ikke koblet til noe personlige dataene, men i den grad dette i seg selv er personlige data behandler vi det i samsvar med dette. 
Deling med betrodde tredjeparter. Vi kan dele de personlige dataene dine med tilknyttede selskaper i selskapsstrukturen vår, med tredjeparter som vi har inngått i partnerskap med for å tillate deg å integrere deres tjenester i våre egne tjenester, og med betrodde tredjeparts tjenesteleverandører slik det er nødvendig for dem for å utføre tjenester på våre vegne, slik som:

Behandling av kredittkortbetalinger
Levere annonsering
Arrangere konkurranser og foreta spørreundersøkelser
Foreta analyse av tjenestene og kundenes demografi
Kommunisere med deg, slik som via e-post eller ved levering av spørreundersøkelse
Administrasjon av kunderelasjoner

Vi deler bare de personlige dataene dine slik det er nødvendig for en tredjepart for å levere tjenestene som forespurt eller slik det er behov for på våre vegne. Disse tredjepartene (og alle underleverandører) er gjenstand for strenge vilkår og betingelser for databehandling, og har ikke tillatelse til å benytte, dele eller beholde dine personlige data for noe annet formål enn det de spesifikt har en kontrakt for (eller uten ditt samtykke).
Kommunikasjon med deg. Vi kan kontakte deg direkte eller via en tredjeparts tjenesteleverandør angående produkter eller tjenester som du har registrert deg for eller kjøpt fra oss, slik som transaksjons- eller tjenesterelatert kommunikasjon som er nødvendig for å levere. Vi kan også kontakte deg med tilbud på tilleggstjenester som vi tror du vil anse som verdifulle dersom du gir oss samtykke til dette eller der hvor dette er tillatt basert på legitime interesser. Du trenger ikke å samtykke som et vilkår for å kjøpe produkter eller tjenester fra oss. Disse kontaktene kan inkludere:

E-post
Tekstmeldinger (SMS)
Telefonsamtaler
Automatiserte telefonoppringinger eller tekstmeldinger.

Du kan også oppdatere abonnementpreferansene dine i forhold til å motta kommunikasjon fra oss og/eller partnerne våre ved å logge på kontoen dine og gå til «kontoinnstillinger»-siden.
Dersom vi samler inn informasjon fra deg i forbindelse med et fellesmerket tilbud, vil det være klart på innsamlingspunktet hvem som samler inn informasjonen og hvilke retningslinjer for personvern som gjelder. I tillegg vil det beskrive hvilke valgmuligheter du har når det gjelder bruk av og/eller deling av de personlige dataene dine med en fellesmerkepartner, såvel som hvordan disse valgene kan utøves.
Dersom du bruker en tjeneste som tillater deg å importere kontakter (f.eks. bruk av e-postmarkedsføringstjenester for å sende e-post på dine vegne), vil vi bare bruke kontaktene og din personlige informasjon for den forespurte tjenesten. Hvis du tror at noen har gitt oss din personlig informasjon og du ønsker å be oss om å fjerne denne informasjonen fra databasen vår, kan du kontakte oss på privacy@godaddy.com.
Overføring av personlige data til utlandet Dersom du bruker tjenestene våre fra et annet land enn landet der serverne våre er plassert, kan kommunikasjonen din resultere i at de personlige dataene dine blir overført over landgrenser. Og når du ringer oss eller setter i gang en chat, kan vi levere kundestøtte til deg fra en av våre internasjonale sentre utenfor ditt bostedsland. I disse tilfellene vil dataene dine bli behandlet i samsvar med denne personvernpolicyen.
Etterlevelse av forespørsler som er juridiske-, regulatoriske- og fra myndigheter som håndhever lovene. Vi samarbeider med offentlige og rettshåndhevende instanser og private parter for å håndheve og overholde loven. Vi videresender informasjon om deg til statlige eller rettshåndhevende instanser eller private parter slik vi, etter eget forgodtbefinnende, anser som nødvendig eller hensiktsmessig for å svare på krav og rettslige prosesser (slik som stevninger), for å beskytte vår eiendom og rettigheter eller en tredjeparts rettigheter, for å beskytte allmennhetens sikkerhet eller enhver persons sikkerhet, eller for å forhindre eller stanse aktiviteter som vi anser for å være ulovlige eller uetiske.
I den grad det er tillatt ved lov, vil vi iverksette fornuftige tiltak for å informere deg dersom vi trenger å gi dine private opplysninger til tredjeparter som ledd i en rettslig prosess. I den grad det er nødvendig, deler vi også informasjonen din for å overholde reglene og forskriftene til ICANN og enhver cctld når du registrerer et domenenavn hos oss. Av grunner som er kritisk for å opprettholde Internetts sikkerhet, stabilitet og robusthet inkluderer dette overføringen av informasjonen om registrering av domenenavn til den grunnleggende registeroperatøren og deponeringsleverandøren, og offentliggjøring av den informasjonen som krevd av ICANN i den offentlige WHOIS-databasen.
Nettstedsanalyser Vi bruker flere analyseverktøy som leveres av tjenestepartnere, slik som for eksempel Google Analytics, MixPanel og Singular, til å samle informasjon om hvordan du samhandler med nettstedet vårt eller mobilappene våre, inkludert hvilke sider du besøker, hvilket nettsted du besøkte før du kom til vårt nettsted, hvor lang tid du tilbringer på hver nettside, hvilket operativsystem og hvilken nettleser du bruker samt nettverks- og IP-informasjon. Vi bruker informasjonen som leveres av disse verktøyene til å forbedre tjenestene våre. Disse verktøyene utplasserer vedvarende informasjonskapsler i nettleseren din for å identifisere deg som en unik bruker neste gang du besøker nettstedet vårt. Ingen av informasjonskapslene kan brukes av noen andre enn tjenesteleverandøren (f. eks.: Google for Google Analytics). Informasjonen som samles fra informasjonskapslene kan overføres til og lagres av disse tjenestepartnerne på servere i et land som er forskjellig fra det landet du bor i. Selv om informasjonen som samles inn ikke inkluderer personlige data slik som navn, adresse, fakturainformasjon osv., brukes og deles den informasjonen som er samles inn av disse tjenesteleverandørene i samsvar med deres individuelle personvernspolicyer. Du kan kontrollere teknologiene vi bruker ved å administrere innstillingene dine i vår policy for informasjonskapsler eller «informasjonskapselfanene» som kan bli presentert (avhengig av URL-en til nettstedet som besøkes) når du besøker nettsidene våre for første gang, eller ved å benytte innstillingene i nettleseren din eller tredjepartsverktøy, slik som Disconnect, Ghostery eller andre.
Målrettet annonsering Målrettede annonser eller interessebasert annonser kan bli presentert for deg basert på aktivitetene dine på nettsidene våre og andre nettsider og på de produktene du for øyeblikket eier. Disse tilbudene vil bli vist deg som varierende produktfaner mens du blar gjennom nettsider. Vi samarbeider også med tredjeparter for å administrere annonseringen vår på andre nettsteder. Våre tredjepartspartnere kan bruke teknologier som informasjonskapsler for å samle informasjon om aktivitetene dine på slike nettsteder for å vise deg reklame basert på aktivitetene og interessene dine og for å måle effekten av annonseringen. Hvis du ønsker å velge bort interessebasert annonsering, kan du klikkeher [eller hvis du befinner deg i EU, klikk her]. Merk at du fortsatt kommer til å motta generiske annonser.
Tredjeparters nettsteder. Nettstedet vårt og de mobile applikasjonene inneholder lenker til tredjeparters nettsteder. Vi er ikke ansvarlige for tredjeparters rutiner for personvern eller innholdet på nettstedene deres. Vennligst les retningslinjene for personvern for ethvert nettsted du besøker.
EU-USA og Sveits-USA Privacy Shield Frameworks.


Vårt morselskap, GoDaddy Operating Company, LLC (og våre relaterte enheter, inkludert GoDaddy.com, LLC, Blue Razor Domains, LLC, Starfield Technologies, LLC, Domains by Proxy, LLC, Outright, Inc., Mad Mimi, Inc. og Media Temple, Inc.) deltar i og har sertifisert sitt samtykke med EU-USA og Sveits-USA. Privacy Shield Framework.  GoDaddy Operating Company, LLC er forpliktet til å underlegge alle personlige data mottatt fra EU-medlemslandene eller Sveits, i samsvar med Privacy Shield Framework, til Frameworks gjeldende prinsipper. For å lære mer om Privacy Shield Framework, besøk US Department of Commerce’s Privacy Shield List.
GoDaddy Operating Company, LLC er ansvarlig for behandling av personlige data det mottar, regulert i henhold til det relevante Privacy Shield Framework, og overfører deretter til en tredjepart som fungerer som en agent på selskapets vegne. GoDaddy Operating Company, LLC overholder Privacy Shields prinsipper for all videre overføring av personlige data fra EU og Sveits, inkludert ansvarsbestemmelser for videre overføringer.
Med hensyn til personlige data mottatt eller overført i henhold til det relevante Privacy Shield Framework, er GoDaddy Operating Company, LLC underlagt tilsynsmyndighetene i USA. Federal Trade Commission. I visse situasjoner kan det kreves at GoDaddy Operating Company, LLC oppgir personlige data i samsvar med lovlige forespørsler fra offentlige myndigheter, blant annet for å tilfredsstille nasjonale sikkerhetskrav eller møte forespørsler om håndheving av lovverk.
Hvis du har en klage om personvern eller databruk som vi ikke har løst på en tilfredsstillende måte, ta kontakt med vår USA-baserte tredjepartsleverandør av tvisteløsning (gratis) på https://feedback-form.truste.com/watchdog/request. Under visse forhold, som er beskrevet mer fullstendig på nettstedet Privacy Shield, kan du starte bindende voldgift når andre prosedyrer for tvisteløsning ikke har ført frem.
Hvordan du kan få tilgang til, oppdatere og slette dataene dine.
For å få enkel tilgang til, se, oppdatere eller flytte de personlige dataene dine (hvor tilgjengelig), eller for å oppdatere abonnementspreferanser, vennligst logg på kontoen din og gå til «kontoinnstillinger». Du kan gå til vårt personvernsenter for ytterligere informasjon og veiledning om tilgang, oppdatering eller sletting av data. 
Dersom du forespør sletting av de personlige dataene dine og dataene det gjelder er nødvendige for produktene eller tjenestene du har kjøpt, vil ønsket ditt bli etterkommet bare i den grad de ikke lenger er nødvendige for noen kjøpte tjenester eller påkrevet for våre legitime forretningsinteresser eller juridiske eller kontraktsmessige krav om arkivering.
Dersom du av noen grunn ikke kan få tilgang til kontoinnstillingene dine eller vårt personvernsenter, kan du også kontakte oss ved hjelp av en av det metodene som er beskrevet i «kontakt»-seksjonen nedenfor. 
Hvordan vi sikrer, lagrer og oppbevarer dataene dine.
Vi følger generelt aksepterte standarder for å lagre og beskytte de personlige dataene vi samler inn, både under overføring og når de er innhentet og lagres, inkludert bruk av kryptering der hvor det er formålstjenlig.
Vi beholder personlige data for så lenge det er nødvendig for å levere de tjenestene du har forespurt og etter dette for forskjellige forretningsmessige eller juridiske formål. Disse kan inkludere tilbakeholdelsesperioder:

lovpålagt eller forpliktet gjennom kontrakt eller lignende som gjelder forretningsdriften vår;
for å ta vare på, løse, forsvare eller håndheve de juridiske/kontraktuelle rettighetene våre; eller
 nødvendig for å oppbevare tilstrekkelige og nøyaktige forretnings- eller finansielle opplysninger.

Dersom du har spørsmål om sikkerheten til eller oppbevaringen av dine personlige data, kan du kontakte oss på privacy@godaddy.com.
«Ikke spor»-varsler.
Noen nettlesere lar deg sende automatisk varsel til nettsteder du besøker om ikke å spore deg ved hjelp av et «Ikke spor»-signal. Det eksisterer ikke noen konsensus blant bransjens aktører om hva «Ikke spor» betyr i denne sammenhengen. I likhet med mange nettsteder og tjenester på nett, endrer vi for øyeblikket ikke vår praksis når vi mottar et «Ikke spor»signal fra en besøkendes nettleser. For å finne ut mer om «Ikke spor», kan du gå til www.allaboutdnt.com.
Aldersbegrensninger.
Tjenestene våre er tilgjengelige for kjøp bare for de som er over 18 år gamle. Tjenestene våre er ikke målrettet mot og er ikke ment å brukes av eller laget for å friste personer som er under 18 år gamle. Dersom du kjenner til eller har grunn til å tro at noen som er under 18 år har gitt oss personlig informasjon, vær så vennlig å kontakte oss.
Endringer i vår personvernpolicy.
Vi forbeholder oss retten til når som helst å endre disse retningslinjene for personvern. Dersom vi bestemmer oss for å endre vår personvernpolicy, vil vi legge ut disse endringene til denne personvernpolicyen og andre steder vi anser som hensiktsmessig, slik at du kan være oppmerksom på hvilken informasjon vi innhenter, hvordan vi bruker den og eventuelt under hvilke omstendigheter vi gir den videre. Hvis vi gjør viktige endringer i retningslinjene for personvern, kommer vi til å informere deg her, via e-post eller ved hjelp av en kommentar på hjemmesiden vår, minst tretti (30) dager før endringene trer i kraft.
Datatilsynsmyndighet.
Dersom du er innbygger i Det europeiske økonomiske samarbeidsområdet (EØS) og mener forvaltningen vår av de personlige dataene dine er underlagt Personvernforordningen (General Data Protection Regulation - GDPR), kan du rette spørsmål eller klager til den overordnede tilsynsmyndigheten vår, den britiske Information Commissioner’s Office, slik dette er oppgitt nedenfor:
www.ico.org.uk
Information Commissioner’s Office
Wycliffe House, Water Lane, Wilmslow, Cheshire, SK9 5AF, Storbritannia
Telefon: 0303 123 1113
Kontakt oss.
Dersom du har spørsmål, bekymringer eller klager om vår personvernpolicy eller tjenestene våre, kan du kontakte kontoret til vår databeskytteleseansvarlige via e-post på privacy@godaddy.com.&nbsp. Alternativt kan du kontakte oss på en av de følgende måtene:

Via e-post: Attn: Office of the Data Protection Officer, 14455 North Hayden Road, Suite 219, Scottsdale, AZ 85260 USA, eller for kunder med adresse innen EØS, Att: Legal, Office of the DPO, 5th Floor, The Shipping Building, Old Vinyl Factory, 252-254 Blyth Road, Hayes, UB3 1HA. 
Via telefon: +44 20 7084 1809.

Vi vil besvare alle forespørsler, spørsmål eller anmodninger innen tretti (30) dager.
 

