
Nutzungsbedingungen und Datenschutz von LearningApps.org

LearningApps.org ist eine nichtkommerzielle Plattform zur Unterstützung von Lehr- und Lernprozessen und wird durch den Nonprofit-Verein LearningApps interaktive Bausteine entwickelt und gepflegt. Die Verwendung von LearningApps.org und jegliche Inhalte, die mit Hilfe unserer Autorenwerkzeuge erstellt wurden, ist für Bildungszwecke kostenlos. Wir behalten uns das Recht vor, die Nutzung von LearningApps ausserhalb des Bildungskontextes bei übremässiger Beanspruchung einzuschränken oder zu untersagen. LearningApps.org behandelt personenbezogene Daten vertraulich und gibt grundsätzlich keine personenbezogenen Daten an Dritte weiter. 

Urheberrechte und Missbrauch

Für die Inhalte der mit LearningApps.org erstellten und veröffentlichten Lernbausteine sind die jeweiligen Autor/innen verantwortlich. LearningApps.org darf nur zur Erstellung und Veröffentlichung von Inhalten verwendet werden, wenn hierdurch keine Rechte (z.B. Urheberrechte) Dritter verletzt werden. 


Als Betreiber des Angebots ist es uns nicht möglich Inhalte, die durch Dritte auf LearningApps.org erstellt und veröffentlicht werden, vor ihrer Veröffentlichung auf ihre Rechtmässigkeit hin zu überprüfen. LearningApps.org übernimmt deshalb keine Verantwortung für die jeweiligen Inhalte einzelner Lernbausteine. Sollten Sie einen unpassenden Inhalt vorfinden, der in irgendeiner Form rechtswidrig, verleumderisch, ehrverletzend, sexuell belästigend, urheberrechtsverletzend usw. ist, melden Sie uns dies bitte, damit wir den Beitrag gegebenenfalls entfernen können.

Nutzungsstatistiken
Sie können unsere Website besuchen und vorhandene Lernbausteine nutzen, ohne dass Sie Angaben zu Ihrer Person machen müssen. Zugriffsdaten (wie z.B. IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des Zugriffes, Name der aufgerufenen Datei) werden von uns nur für das Erstellen von anonymisierten Nutzungsstatistiken durch Google Analytics als Dienstleister erfasst. Sie können selbst wählen, ob ihre Nutzung von LearningApps.org von Google Analytics für Nutzungsstatistiken erfasst werden soll oder nicht:
Google Analytics aktiviert / 
Google Analytics deaktiviert

Benutzerkonto
Das Erstellen, Speichern und Verwalten eigener Lernbausteine bedingt die Verwendung eines eigenen Benutzerkontos. Mit der Eingabe von Personendaten im Benutzerkonto stimmen Sie der Veröffentlichung dieser Daten auf LearningApps.org zu.


Autorinnen und Autoren von Lernbausteinen können in einer anonymen Statistik die Nutzung ihrer erstellten Inhalte einsehen. In ihren Benutzereinstellungen können Sie ihr Konto jederzeit löschen. Wenn Sie ihr Konto löschen, werden auch alle von ihnen erstellten Lernbausteine gelöscht.

Schülerkonto
Lehrpersonen können spezielle Schülerkonten für Schülerinnen und Schüler erstellen oder bestehende Konten in Schülerkonten über eine Klassen-Einladung umwandeln. Schülerkonten werden durch die Lehrperson verwaltet. Die Lehrperson hat Einblick in die Aktivitäten und die erstellten Lernbausteine der ihr zugeordneten Schülerkonten. Lehrpersonen können die von Schülerkonten erstellten Lernbausteine überarbeiten und einer ganzen Klasse zur Verfügung stellen. Werden Schülerkonten von mehreren Lehrpersonen gleichzeitig verwaltet, haben alle Lehrpersonen die gleichen Befugnisse. 

Private und öffentliche Lernbausteine

Alle erstellten Lernbausteine auf LearningApps.org sind standardmässig privat und können damit nicht von anderen Nutzenden der Plattform abgerufen werden (ausgenommen Lehrpersonen bei Schülerkonten). Alle privaten Lernbausteine besitzen kryptische Weblinks, die nicht von Suchmaschinen oder der Suche von LearningApps.org erschlossen werden. Die Autorin bzw. der Autor eines Lernbausteins kann den kryptischen Weblink kommunizieren oder den Einbettungscode verwenden, um die App einer bestimmten Zielgruppe zur Verfügung zu stellen. 


Auf Wunsch kann die Autorin bzw. der Autor eines Lernbausteins diesen auf LearningApps.org veröffentlichen. Mit dem Veröffentlichen von Lernbausteinen auf LearningApps.org sind Autorinnen und Autoren damit einverstanden, dass andere Nutzerinnen und Nutzer Ihre Lernbausteine frei verwenden, kopieren und adaptieren können, ohne auf die Autorenschaft verweisen zu müssen. LearningApps.org entscheidet allein darüber, ob Lernbausteine im öffentlichen Katalog angezeigt werden oder nicht. 


Bei der Verwendung von Lernbausteinen werden Informationen zum Aufruf und Bearbeitungsstand erfasst und gespeichert. Personenbezogene Daten wie etwa individuelle Eingaben oder Lösungen werden von LearningApps.org nicht gespeichert. 

Keine Gewährleistung
Die Dienstleistungen von LearningApps.org werden ohne Gewährleistung irgendeiner Art bereitgestellt. Es werden keine Garantien abgegeben für die Verfügbarkeit, Zuverlässigkeit, Vollständigkeit oder Sicherheit der Dienstleistung. Jegliche Haftung wird vollumfänglich abgelehnt.

Anwendbares Recht und Gerichtsstand
Die hier aufgeführten Erklärungen unterstehen schweizerischem Recht. Ausschliesslicher Gerichtsstand ist Däniken, Schweiz.


