
Unsere Haltung
Ihre Privatsphäre ist uns besonders wichtig. Bei Quizlet gibt es einige wenige grundlegende Prinzipien:

Wir erheben Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn wir sie brauchen und soweit sie notwendig sind, um für Sie unsere Leistungen zu erbringen.
Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit niemandem, es sei denn, dies diene dem Erbringen unserer Leistungen und der Entwicklung unserer Dienste, der Erfüllung gesetzlicher Vorschriften oder dem Schutz der Rechte und des Eigentums sowie der Gewährleistung der Sicherheit Quizlets, unserer Benutzer und der Öffentlichkeit.
Wir speichern Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn dies für den fortlaufenden Betrieb unserer Dienste notwendig ist.
Wir geben Ihnen die Kontrolle darüber, wie Ihre persönlichen Angaben verwendet werden, etwa welche für die Öffentlichkeit sichtbar sein oder von Suchmaschinen erfasst werden dürfen und welche vertraulich zu behandeln oder zu löschen sind.

Es entspricht den Grundsätzen von Quizlet, Ihre Privatsphäre bezüglich jeglicher Informationen zu respektieren, die wir beim Betrieb unserer Website und den beiden Mobilanwendungen möglicherweise erfassen.
Egal ob Sie neu bei Quizlet oder bereits seit längerem Benutzer sind: Bitte nehmen Sie sich etwas Zeit und lernen Sie unsere Vorgehensweise kennen. Da dies wichtig ist, haben wir diesen Bereich so klar wie möglich gestaltet. Wenn dennoch Fragen offen bleiben sollten, kontaktieren Sie uns bitte.
Datenschutzerklärung
Zuletzt aktualisiert: 7. Juni 2017
Quizlet Inc. („Quizlet“) hilft Menschen überall in der Welt dabei, sich jeden beliebigen Stoff anzueignen und zu beherrschen. Wenn Sie uns die entsprechenden Informationen zur Verfügung stellen, können wir Ihnen beim Erreichen Ihres Ziels helfen, indem wir Ihnen den Weg zu den richtigen Inhalten weisen und Ihr Studium schneller und effektiver machen. Wir wollen Ihnen klar vor Augen führen, wie wir Ihre Informationen verwenden, die Sie uns bei der Benutzung von Quizlet zur Verfügung stellen, und welche Optionen zum Schutz Ihrer Daten Sie haben.
Diese Datenschutzerklärung soll Ihnen helfen zu verstehen, wie wir die persönliche Angaben erheben und benutzen, die Sie uns über unsere Website www.quizlet.com und über die beiden offiziellen Quitzlet-Mobilanwendungen für IOS und Android zur Verfügung stellen.  Diese Datenschutzerklärung beschreibt:

Welche Informationen wir erheben und warum.
Wie wir diese Informationen benutzen und teilen.
Die Optionen, die wir unseren Benutzern zur Verfügung stellen, um etwa auf die Informationen zuzugreifen und sie zu aktualisieren.

Welche Informationen erheben wir?
Wir erheben Informationen, um unsere Leistungen für alle unsere Benutzer zu verbessern. Welche Informationen wir sammeln, hängt auch von Ihrer Nutzung unserer Dienste und Leistungen ab.
Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen
Wenn Sie Dienste Leistungen benutzen, können wir bestimmte Angaben zu Ihnen einholen. Wenn Sie zum Beispiel ein Quizlet-Konto einrichten, bitten wir Sie um eine Reihe von persönlichen Angaben wie zum Beispiel eine E-Mail-Adresse, um diese Daten zu Ihrem Konto zu speichern. Wenn ein Benutzer finanzielle Transaktionen mit Quizlet abwickelt, erheben wir zusätzliche Angaben wie zum Beispiel die Kreditkartennummer.
Der Besucher kann es stets unterlassen, bestimmte Informationen zur Verfügung zu stellen, was jedoch dazu führen kann, dass bestimmte Leistungen Qzizlets nicht erbracht werden können, wenn dafür die betreffenden Informationen erforderlich sind.
Informationen, die wir über Ihre Nutzung unserer Leistungen erheben
Wir sammeln Informationen darüber, welche unserer Leistungen Sie in Anspruch nehmen und wie Sie unsere Dienste nutzen, etwa wenn Sie ein Lernset erstellen, sich einem Kurs anschließen oder mit Ihren Inhalten oder denen anderer Benutzer interagieren. Solcherlei Informationen umfassen:
Informationen zum Gerät
Wie die meisten Website-Betreiber sammelt auch Quizlet Informationen dazu, wie die Benutzer unsere Seite besuchen und welche Geräte sie dazu benutzen. Wir erheben Gerätespezifische Informationen (wie etwa Hardwaremodell, Betriebssystem, Gerätekennung wie IDFA und UDID und Informationen zum Mobilnetz). Quizlet kann Ihre Gerätekennungen oder sonstige Informationen zu Ihrem Gerät mit Ihrem Quizlet-Konto assoziieren, damit unsere Dienste auf allen Ihren Geräten einwandfrei funktionieren.
Wir greifen nicht auf die Ortungsdaten (etwa von GPS oder Bluetooth-Beacons) Ihres Mobilgeräts zu, während Sie unsere Mobilanwendungen oder Dienste herunterladen oder benutzen.
Log-Informationen
Wenn Sie Quizlet-Dienste benutzen, erheben und speichern wir automatisch bestimmte Informationen zu dieser Aktivität. Diese Informationen umfassen:

Einzelheiten zur Art und Weise Ihrer Benutzung unseres Dienstes wie zum Beispiel Ihre Suchanfragen, Klicks und Seitennavigation oder Ihre Studientätigkeit.
Browsertyp
Spracheinstellungen und Zeitzone
Verweisende Website sowie Datum und Uhrzeit jeder Besucheranfrage
Informationen zur Internetverbindung wie IDA oder Mobilfunkbetreiber
Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse)

Analytics-Daten
Quizlet und unsere Partnerunternehmen bzw. unsere Analytics-Partner und sonstigen Dienstleister nutzen Technologien, wie Cookies, Beacons, Tags und Skripts, um Daten zu unseren Benutzern zu sammeln. Diese Technologien werden bei der Trendanalyse, der Verwaltung der Website, der Nachverfolgung der Benutzung der Website durch die Benutzer und ihrer Navigationspfade sowie zur Sammlung demografischer Daten über unseren Benutzerstamm benutzt. Wir können von diesen Unternehmen anhand dieser Technologien erstellte Berichte zu einzelnen Personen oder in zusammengefasster Form erhalten. Unsere vollständige Cookie-Richtlinie finden Sie hier.
Wir setzen Mobilanalytik-Software ein, um uns ein besseres Verständnis der Funktionsweise unserer Mobilsoftware auf Ihrem Gerät zu verschaffen. Diese Software kann Informationen wie etwa die Häufigkeit Ihrer Nutzung der Anwendung erfassen, die in der Anwendung auftretenden Ereignisse, aggregierte Nutzungsdaten, Leistungsdaten oder wo die Anwendung heruntergeladen wurde. Wir verknüpfen die in der Analytik-Software gespeicherten Daten nicht mit personenbezogenen Daten, die Sie in der Mobilanwendung eingeben.
Informationen, die wir von unseren Partnern und anderen Benutzern erhalten
Anmeldung per Facebook Connect und Google-Login
Sie können sich auf unserer Website mit Anmeldediensten wie Facebook Connect und Google Login anmelden. Diese Dienste authentifizieren Ihre Identität und bieten Ihnen die Option, bestimmte personenbezogene Daten wie etwa Ihren Namen, das Geburtsdatum und Ihre E-Mail-Adresse mit uns zu teilen, um unser Anmeldeformular mit Daten vorauszufüllen. Dienste wie Facebook Connect bieten Ihnen zudem die Option, Informationen über Ihre Aktivitäten auf dieser Website in Ihrem Profil zu posten und so in Ihrem Netzwerk mit anderen zu teilen.
Soziale Medien-Widgets
Unsere Website enthält Funktionen und Widgets sozialer Medien wie etwa die Teilen-Schaltfläche „Share this“. Diese Funktionen können Ihre IP-Adresse und die auf unserer Website besuchte Seite erfassen, und sie können ein Cookie setzen, um zu ermöglichen, dass die Funktion korrekt funktioniert. Soziale-Medien-Funktionen und -Widgets werden entweder von Facebook oder Twitter als externen Parteien oder direkt auf unserer Website gehostet. Ihre Interaktionen mit diesen Funktionen werden durch die Datenschutzerklärung des sie bereitstellenden Unternehmens geregelt.
Lokaler Speicher
Externe Partner, mit deren Hilfe wir auf unserer Website bestimmte Funktionen bereitstellen oder auf der Grundlage Ihrer Webbrowsing-Aktivität Werbung anzeigen, können lokalen Speicher benutzen, um Daten zu erfassen und zu speichern. Einige Webbrowser verfügen unter Umständen über eigene Verwaltungswerkzeuge zum Entfernen von Daten aus lokalen Speichern und daher sollten Sie die Praktiken und Richtlinien Ihres Browsers zur Kenntnis nehmen.
Andere Benutzer
Quizlet kann von anderen Benutzern Informationen über Sie erhalten. Wenn zum Beispiel ein anderer Benutzer unseren Empfehlungsdienst benutzt, um einen Freund auf unsere Website aufmerksam zu machen, fragen wir diesen Benutzer nach dem Namen und der E-Mail-Adresse des betreffenden Freundes, damit wir diesen im Auftrag des betreffenden Benutzers einladen können. Sie können mit uns unter quizlet.com/feedback Kontakt aufnehmen, um uns aufzufordern, die Angaben zu Ihnen aus unserer Datenbank zu entfernen.
Informationen zu Kindern
Für Kinder unter 13 Jahren bietet Quizlet ein eingeschränktes Lernset und ein Website-Erlebnis, bei dem bestimmte Funktionen fehlen. Diese Einschränkungen heben wir nur auf, wenn die Eltern eines Kindes unter 13 uns dazu ermächtigen.
Außer wie in dieser Datenschutzerklärung ausgeführt, sammelt Quizlet keine persönlichen Daten über ein Kind oder eine Familie, um diese Daten zu verbreiten, teilen oder zu verkaufen. Die einzige Personen identifizierende Angabe, die wir von einem Kind unter 13 Jahren einholen, ist die E-Mail-Adresse eines Elternteils, um den betreffenden Elternteil von der Benutzung Quizlets durch sein Kind in Kenntnis zu setzen und, sofern gesetzlich vorgbeschrieben, die elterliche Zustimmung zur Benutzung der persönlichen Daten einzuholen.
Wir machen für die Teilnahme eines Kindes oder für seinen Zugang zu irgendeiner Aktivität auf Quizlet nicht zur Voraussetzung, dass das betreffende Kind irgendwelche Personen identifizierenden Angaben oder mehr Informationen als für die Aktivität nach vernünftigem Ermessen notwendig zur Verfügung stellt.
Wir können aggregierte oder anonymisierte Daten zu Kindern für Studien, Analysen, Marketing oder andere geschäftliche Zwecke benutzen.
Elternrechte
Eltern und Erziehungsberechtigte von Kindern unter 13 Jahren können die Erfassung und Nutzung der persönlichen Daten eines Kindes genehmigen, ohne der Offenlegung der betreffenden Daten gegenüber Dritten zuzustimmen.
Eltern oder Erziehungsberechtigte können Angaben überprüfen, die ihre Kinder unter 13 Jahren bei Quizlet gemacht haben, indem sie per Kennwortzurücksetzung auf das Konto ihres Kindes zugreifen. Die Eltern können außerdem verlangen, dass Quizlet diese Daten löscht, und sie können die Zustimmung verweigern, dass Quizlet weitere Daten von ihren Kindern erfasst, indem sie Quizlet untersupport@quizlet.com kontaktieren. Quizlet darf zusätzliche Fragen stellen oder weitere Schritte unternehmen, um die Identität von Eltern oder Erziehungsberechtigten zu überprüfen, bevor das Unternehmen einer Anfrage zur Überprüfung oder Löschung der Daten eines Kindes oder der Aufforderung nachkommt, die Erfassung weiterer Daten zu einem Kind einzustellen.

Wie benutzen wir diese Informationen?
Wir arbeiten mit Leidenschaft an der Entwicklung stets neuer, fesselnder Benutzererlebnisse. Wir benutzen alle uns zur Verfügung stehenden Informationen, um unsere Dienste zur Verfügung zu stellen, aufrecht zu erhalten, zu schützen und zu verbessern, um neue Leistungen zu entwickeln und um Quizlet und unsere Benutzer zu schützen.
Wir holen Ihre Zustimmung ein, ehe wir Informationen zu anderen als denjenigen Zwecken benutzen, die in der Datenschutzerklärung vorgesehen sind.
Zum Betreiben und Verbessern von Quizlet
wir können unsere diese Informationen dazu nutzen, um unsere Leistungen zu erbringen, unsere Inhalte zu personalisieren und zu verstehen, wie Sie mit unseren Diensten interagieren.  Wir führen Befragungen und Marktforschung durch, testen in Entwicklung befindliche Funktionen und analysieren die Informationen, die uns vorliegen, um Produkte und Dienste zu verbessern, neue Produkte oder Leistungen zu entwickeln sowie um Kontrollen und Fehlerbehebungen durchzuführen.
Wir benutzen von Cookies oder anderen Technologien wie Pixel Tags gesammelte Informationen, um unser Benuztererlebnis und die allgemeine Qualität unserer Dienste zu verbessern. Durch die Speicherung Ihrer Spracheinstellungen etwa sind wir in der Lage, unsere Dienste in der von Ihnen bevorzugten Sprache anzuzeigen.
Wir benutzen die uns zur Verfügung stehenden Informationen dazu, die auf Quizlet verfügbaren Inhalte zu analysieren, um für Sie interessante Funktionen und Leistungen wie etwa bessere Suchergebnisse zur Verfügung zu stellen, und wir verwenden sie zur Verbesserung der Sicherheit und des Schutzes unserer Dienste, indem wir etwa verdächtige Aktivitäten oder Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien untersuchen.
Um Sie zu kontaktieren
Wenn sie Quizlet kontaktieren, Zeichnen wir unsere Kommunikation auf, um eventuelle Probleme besser erkennen und nachverfolgen zu können, die bei Ihnen oder anderen Benutzern unter Umständen auftreten mögen. Wir können Ihre E-Mail-Adresse benutzen, um Sie über unsere Dienste zu informieren, etwa wenn Änderungen oder Verbesserungen vorgenommen werden.
Sofern Sie ein registrierter Nutzer einer Website oder Mobilanwendung von Quizlet sind und Ihre E-Mail-Adresse angegeben haben, darf Ihnen Quizlet gelegentlich eine E-Mail senden, um Sie über neue Funktionen zu informieren, Sie um Ihr Feedback zu bitten, oder Sie einfach auf dem aktuellen Stand darüber zu halten, was bei Quizlet und unseren Produkten geschieht. Wir nutzen vornehmlich unsere verschiedenen Produkt-Blogs, diese Art von informationen zu vermitteln, und somit erwarten wir, dass diese Art von E-Mail auf einen Minimalumfang begrenzt bleibt.
Sofern Sie uns eine Anfrage gesendet haben (beispielsweise über eine E-Mail an den Support oder über eines unserer Feedback-Instrumente), behalten wir uns das Recht vor, diese zu veröffentlichen, um uns bei der Klärung oder Beantwortung Ihrer Anfrage zu unterstützen, oder um uns zu helfen, andere Benutzer zu unterstützen. Sie können sich dafür entscheiden, den Empfang unserer E-Mails zu beenden, indem Sie Ihre E-Mail-Einstellungen in Ihrem Profil aktualisieren, oder Sie können unter folgender Adresse mit uns Kontakt aufnehmen:  quizlet.com/feedback.
Werbung auf Quizlet
Quizlet stellt Werbetreibenden keinerlei Daten mit Personenbezug zur Verfügung.
Quizlet oder unsere externen Werbepartner können Ihnen Werbung anzeigen, wenn Sie unsere Website besuchen. Um Ihnen Werbung für solche Waren oder Leistungen anzuzeigen, die für Sie interessant sind, können Quizlet oder unsere externen Werbepartner Informationen (nicht jedoch Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer) benutzen, die wir über mit Ihnen assoziierte Geräte oder bei Ihren Besuchern dieser oder anderer Websites gesammelt haben, um besagte, für Sie interessante Werbung auszuwählen. Wenn Sie mehr Informationen über diese Praktiken sowie dazu wünschen, welche Optionen Sie zur Vermeidung der Nutzung dieser Informationen durch besagte Unternehmen haben, dann klicken Sie hier.
Wir nutzen das DoubleClick-Cookie von Google zur Auslieferung von Anzeigen. Sie können sich jederzeit dafür entscheiden, sich von der Nutzung des DoubleClick-Cookie jederzeit abzumelden. Quizlet stellt Werbetreibenden keinerlei Daten mit Personenbezug zur Verfügung.
Wie kann ich die zu mir gesammelten Informationen verwalten?
Auf Anfrage informiert Sie Quizlet dazu, ob wir persönliche Daten zu Ihnen für eine externe Partei speichern oder verarbeiten. Um diese Informationen anzufordern, wenden Sie sich bitte an uns unter privacy@quizlet.com.
Für Benutzer ab 13 Jahren haben Sie stets die Kontrolle über die Daten, die sie Quizlet zur Verfügung stellen. Sie können alle an uns übermittelten Daten jederzeit einsehen, bearbeiten oder löschen, indem Sie sich bei Ihrem Quizlet-Konto anmelden; das Löschen von Daten kann jedoch dazu führen, dass der Dienst nur eingeschränkt nutzbar ist. Sie können Ihr Konto auch jederzeit löschen. Falls Sie Ihr Konto löschen, werden sämtliche von Ihnen erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht.
Bei Kinder unter 13 Jahren behalten die Eltern stets die Kontrolle über alle Daten, die das Kind Quizlet zur Verfügung stellt. Die Eltern können die Inhalte des Kontos Ihrer Kinder oder das Konto selbst stets überprüfen oder löschen, indem sie sich im Konto ihrer Kinder anmelden. Falls Sie das Konto löschen, werden sämtliche vom Kind erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht. Ein Elternteil kann die Aktualisierung oder Korrektur von Kontoanmeldedaten beantragen, indem er sich an support@quizlet.com wendet. Wir bearbeiten solche Anfragen innerhalb eines angemessenen Zeitraums.
Datenspeicherung
Quizlet speichert Ihre Daten so lange, wie Ihr Konto aktiv ist oder dies für die Wahrung legitimer Geschäftsinteressen oder Erfüllung gesetzlicher Auflagen erforderlich ist. Quizlet kann nicht-personenbezogene Daten einschließlich solcher Daten speichern, die unkenntlich gemacht, zusammengefasst oder anonymisiert wurden.
Wir legen unser System so aus, dass Ihre Daten gegen versehentliche oder vorsätzliche Vernichtung geschützt sind. Deshalb kann es sein, dass wir dann, wenn Sie Ihr Konto bzw. Informationen in unseren Diensten aktualisieren oder Löschen, verbleibende Kopien unserer aktiven Server nicht unmittelbar ebenfalls löschen, so dass in unseren Datensicherungssystem eigentlich von Ihnen gelöschte Informationen verbleiben.
Informationen, die Sie auf Quizlet teilen
Bestimmte Informationen über Ihre Aktivitäten auf Quizlet können anderen Benutzern angezeigt werden. Wann immer dies möglich ist, werden wir Ihnen klare Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung stellen, damit Sie sachkundige Entscheidungen hinsichtlich Ihres Datenschutzes und Ihrer Inhalte auf Quizlet treffen können.
So können anderen Quizlet-Benutzern zum Beispiel Informationen zu Ihrem Benutzerprofil, den von Ihnen besuchten Kursen oder den Lernsets sichtbar sein, mit denen Sie studiert haben. Ebenso können wir Ihnen die Möglichkeit geben, zu steuern, wer die von Ihnen auf Quizlet erstellten Inhalte sehen und verändern kann.
Von Ihnen in Quizlets Foren, unseren Blogs oder in Empfehlungen veröffentlichte Kommentare können anderen Quizlet-Benutzern und der allgemeinen Öffentlichkeit sichtbar sein.
Sie sollten sich dessen bewusst sein, dass jegliche Informationen, die Sie in diesen Bereichen angeben, von anderen, die auf diese zugreifen, gelesen, erfasst und genutzt werden können. Um die Entferung Ihrer persönlichen Daten aus diesen Bereichen zu verlangen, nehmen Sie Kontakt mit uns auf unter quizlet.com/feedback. In einigen Fällen sind wir möglicherweise nicht in der Lage, Ihre persönlichen Daten zu entfernen. In diesem Fall lassen wir Sie wissen, ob wir dazu nicht in der Lage sind und weshalb.
Wie teilen wir diese Informationen?
Quizlet teilt Ihre persönlichen Daten ausschließlich dann, wenn folgende Bedingungen zutreffen:
Mit Ihrem Einverständnis
Wir teilen Ihre persönlichen Daten nur mit Ihrem Einverständnis mit Unternehmen, Einrichtungen oder Personen außerhalb von Quizlet.
Für extern geleistete Datenverarbeitung
Quizlet stellt seinen Partnern, Unternehmen seines Vertrauens, Anbietern und sonstigen verbundenen Unternehmen persönliche und nicht-persönliche Daten zur Verfügung, damit sie in unserem Auftrag gemäß unseren Anweisungen, unserer Datenschutzerklärung und jeglichen sonstigen, angemessenen Anforderungen etwa hinsichtlich Vertraulichkeit oder Datensicherheit verarbeitet werden.
Eine aktuelle Liste unserer Partner und Anbieter finden Sie hier.
Manche dieser Auftragnehmer und verbundenen Unternehmen können außerhalb Ihres Wohnsitzlandes ansässig sein und indem Sie Quizlet benutzen, stimmen Sie der Übermittlung Ihrer Daten an die betreffenden Partner zu.
Bisweilen kann Quizlet nicht-personenbezogene Daten in zusammengefasster Form weitergeben, etwa in Form der Veröffentlichung eines Berichts zu Trends bezüglich der Nutzung seiner Website.
Um gesetzlichen Anforderungen oder sonstigen Anforderungen oder Auflagen nachzukommen
Quizlet teilt persönliche Daten mit externen Unternehmen, Einrichtungen oder Personen , wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass der Zugriff auf Ihre Daten, ihre Speicherung oder Weitergabe nach vernünftigem Ermessen notwendig ist für:

das Beantworten oder Erfüllen anwendbarer Gesetze, Vorschriften, rechtlicher Prozesse oder sonstiger offizieller Anfragen und Aufforderungen.
das Durchsetzen unserer Nutzungsbedingungen einschließlich der Untersuchung potentieller Verstöße.
das Feststellen, Verhindern oder sonstige behandeln von Betrugsfällen, Sicherheitsproblemen oder technischen Fehlern.
den gesetzlich vorgeschriebenen Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Quizlet, unserer Benutzer oder der Öffentlichkeit und die Abwendung von Schaden.

Wenn Quizlet in eine Fusion, Geschäftsübernahme bzw. einen vollständigen oder teilweisen Verkauf seiner Aktiva involviert ist, werden Sie per E-Mail und/oder eine deutlich sichtbare Mitteilung auf unserer Website über jegliche Veränderung bezüglich der Eigentümerschaft oder Nutzungen Ihrer persönlichen Daten sowie über Ihre Optionen hinsichtlich Ihrer persönlichen Daten in Kenntnis gesetzt.
Wie schützen wir Ihre Daten?
Die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten ist uns wichtig und Quizlet trifft alle nach vernünftigem Ermessen angemessenen Vorkehrungen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten vor unbefugtem/r Zugriff, Nutzung oder Vernichtung.
Wir befolgen allgemein anerkannte Branchenstandards zum Schutz der persönlichen Daten, die uns zur Verfügung gestellt werden, und zwar sowohl während der Übermittlung als auch nach dem Empfang. So ist unsere Website zum Beispiel durch HTTPS-Verschlüsselung geschützt und wenn Sie auf unseren Bestellformularen Ihre Kreditkarteninformationen eingeben, werden diese Daten von unseren externen Zahlungsabwicklern verschlüsselt und geschützt. Wir unterhalten zudem ein robustes Sicherheitsprogramm, das externe Tests und ein Prämienprogramm für gebannte Bedrohungen umfasst. Mit Fragen zur Sicherheit auf unserer Website kontaktieren Sie uns bitte unter quizlet.com/feedback.
Falls wir von einer Verletzung der Systemsicherheit bezüglich Ihrer Nutzdaten durch einen Unbefugten wissen oder wissen müssen, wobei jene Daten für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden oder wahrscheinlich genutzt werden, benachrichtigen wir Sie zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Vorgehen bei Verletzungen der Datensicherheit
Wir halten im Hinblick auf Verletzungen der Datensicherheit einschlägige Rechtsvorschriften ein. Falls wir von einer Verletzung der Systemsicherheit bezüglich Ihrer Nutzdaten durch einen Unbefugten wissen oder wissen müssen, wobei jene Daten für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden oder wahrscheinlich genutzt werden, benachrichtigen wir Sie zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Datenschutzprogramme
COPPA



Quizlet Inc. („Quizlet”) wurde das Datenschutzsiegel für Kinder (Children's Seal) von TRUSTe verliehen, welches zertifiziert, dass diese Datenschutzerklärung und -praktiken von TRUSTe in Bezug auf die Einhaltung der Programmanforderungen von TRUSTE  geprüft wurden, darunter Transparenz, Verantwortlichkeit und Wahlmöglichkeiten bezüglich der Erfassung und Nutzung Ihrer Daten. Das TRUSTe-Programm gilt für alle Informationen, die über diese Website, quizlet.com, und unsere Mobilanwendungen erhoben wurden. Die Aufgabe von TRUSTe als einem unabhängigen Dritten ist es, durch seine führenden Datenschutz-Vertrauenssiegel und innovativen Vertrauenslösungen weltweit unter Verbrauchern und Organisationen das Vertrauen in Online-Dienste zu fördern. Wenn Sie Fragen oder Beschwerden hinsichtlich unserer Datenschutzerklärung oder -praktiken haben, kontaktieren Sie uns bitte unter quizlet.com/feedback. Wenn Sie mit unserer Antwort nicht zufrieden sind, können Sie hier TRUSTe kontaktieren. Zur Information über unsere Beziehung zu TRUSTe rufen Sie bitte durch Anklicken des TRUSTe-Siegels die Webseite über die Bewertung unseres Onlineangebots auf.



FERPA
Quizlet Inc. („Quizlet“) wurde die FERPA-Plakette von iKeepSafe verliehen. Die Geschäftspraktiken von Quizlet in Bezug auf Produkte, Datenerfassung und Abwicklung wurden gemeinsam mit anderen Unternehmensrichtlinien von iKeepSafe überprüft und es wurde festgestellt, dass sich diese in Übereinstimmung mit den FERPA-Programmrichtlinien von iKeepSafe befinden. Für nähere Informationen können Sie hier das iKeepProfile von Quizlet einsehen. Das FERPA-Programm von iKeepSafe unterstützt Schulen dabei, auf einfache Weise festzustellen, ob eine Website, App, Datenverwaltungsplattform oder ein sonstiges technisches Produkt in Übereinstimmung mit ihren FERPA-Verpflichtungen, geltendem Bundesstaatlichem Recht und örtlichen Bestimmungen genutzt werden kann oder nicht. Bei Fragen kontaktieren Sie iKeep Safe hier.
EU–US Privacy Shield
Quizlet erfüllt die Datenschutz-Rahmenvereinbarung EU-US Privacy Shield Framework in der Fassung des Handelsministeriums US Department of Commerce hinsichtlich der Erhebung, Verwendung und Speicherung persönlicher Daten aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union.  Quizlet hat dem Department of Commerce gegenüber zertifiziert, dass es die Prinzipien des Datenschutzschilds erfüllt. Bei jedweden Konflikten zwischen den Regelungen vorliegender Datenschutzerklärung und den Grundsätzen des Privacy Shield haben die Grundsätze des Datenschutzschilds Vorrang. Quizlet ist für die Verarbeitung persönlicher Daten verantwortlich, die Quizlet erhält und anschließend an Dritte übermittelt, der als Beauftragter in seinem Namen handelt. Quizlet beachtet bei allen Weiterleitungen personenbezogener Daten aus der EU sämtliche Richtlinien des Datenschutzschilds, auch die Haftungsbestimmungen für die Weiterleitung von Daten. Näheres zum Datenschutzschild-Programm und unser Zertifikat finden Sie auf der Website des Privacy Shield-Programms.
Mit Fragen zu unseren Datenschutzpraktiken hinsichtlich der Zertifizierung gemäß Privacy Shield kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@quizlet.com, damit wir Ihre Unklarheiten und Sorgen im Zusammenhang mit der Erhebung oder Verwendung Ihrer persönlichen Daten klären können. Wenn Sie nach angemessener Zeit von uns keine Bestätigung des Eingangs Ihrer Beschwerde erhalten haben oder wenn wir Ihre Beschwerde nicht zufriedenstellend beantwortet haben, haben Sie außerdem die Möglichkeit, eventuelle Meinungsverschiedenheiten mit uns im Zusammenhang mit unserer Zertifizierung über unsere alternativen Dienstleister für die Beilegung von Streitfällen in den Vereinigten Staaten beizulegen. Sie erreichen diesen Schlichtungsdienst über seine eigene Website. Diese Schlichtungsdienste stehen Ihnen kostenlos zur Verfügung. Unter bestimmten Umständen sieht die Datenschutzschild-Rahmenvereinbarung das Recht vor, zur Beilegung anderweitig nicht gelöster Meinungsverschiedenheiten eine rechtsverbindliche Schlichtung in Anspruch zu nehmen, was in Anhang I der Privacy Shield Principles dargelegt wird.
Im Hinblick auf entsprechend der Rahmenregelung zum Datenschutzschild erlangte oder weitergeleitete, persönliche Daten ist Quizlet den behördlichen Durchsetzungsbefugnissen der US-Kartellbehörde unterworfen. In bestimmten Situationen wird von Quizlet möglicherweise verlangt, persönliche Daten als Reaktion auf rechtmäßige Aufforderungen von Behörden offenzulegen. Dies schließt Aufforderungen zur Wahrung der nationalen Sicherheit oder zum Gesetzesvollzug ein. Der leitende Koordinator des US State Departments gewährleistet als Ombudsmann die Bearbeitung von Anfragen hinsichtlich des Zugriffs auf Daten von EU-Bürgern aus Gründen der nationalen Sicherheit in den USA
Safe-Harbour-Rahmenvereinbarung USA-Schweiz
Quizlet befolgt die Safe-Harbor-Rahmenvereinbarung zwischen der USA und der Schweiz in der Fassung des US-Handelsministeriums Department of Commerce bezüglich der Erhebung, Nutzung und Speicherung persönlicher Daten aus der Schweiz. Quizlet hat nachgewiesen, dass es sich an die Safe Harbor-Datenschutzgrundsätze hält und außerdem die Datenschutzgrundsätze des EU-US-Privacy-Shield für persönliche Daten aus der Schweiz erfüllt. Um mehr über das Safe Harbor Programm zu erfahren und die Zertifizierung von Quizlet anzusehen, besuchen Sie bitte dieSafe Harbour-Website für die Rahmenvereinbarung zwischen den USA und der Schweiz.
Wie informieren wir Sie über Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie?
Quizlet behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern. Sehen Sie diese deshalb häufig durch. Sofern wir Änderungen daran vornehmen, wie wir Ihre Daten mit Personenbezug nutzen, benachrichtigen wir Sie per E-Mail oder mittels einer Mitteilung auf unserer Website, bevor die Änderung in Kraft tritt.
Sofern wir wesentliche Änderungen vornehmen, wie wir persönliche Daten von Kindern unterhalb des Alters von 13 Jahren erheben und nutzen, benachrichtigen wir die Eltern per E-Mail, um gegebenenfalls eine elterliche Einwilligung zu den neuen Nutzungsformen der persönlichen Daten des Kindes einzuholen.
Kontakt mit uns aufnehmen
Falls Sie Fragen haben oder uns Stellungnahmen zu dieser Datenschutzerklärung senden möchten, wenden Sie bitte an uns unter quizlet.com/feedback oder schreiben Sie uns an folgende Anschrift:
Quizlet Inc.
	Attention: Privacy
	501 2nd Street, Suite 500
	San Francisco, CA 94107 USA
	+1-510-495-6550

