
Unsere Haltung
Quizlet Inc. („Quizlet“) hilft Menschen überall in der Welt dabei, sich jeden beliebigen Stoff anzueignen und zu beherrschen. Wenn Sie uns die entsprechenden Informationen zur Verfügung stellen, können wir Ihnen beim Erreichen Ihres Ziels helfen, indem wir Ihnen den Weg zu den richtigen Inhalten weisen und Ihr Studium schneller und effektiver machen.
Unsere Richtlinien verpflichten uns, in Bezug auf alle Informationen, die wir über unsere Webseite und die beiden mobilen Apps erfassen, den Datenschutz zu beachten. Aus diesem Grund befolgen wir ein paar einfache Grundsätze:

Wir erheben Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn wir sie brauchen und soweit sie notwendig sind, um für Sie unsere Leistungen zu erbringen.
Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit niemandem, es sei denn, dies diene dem Erbringen unserer Leistungen und der Entwicklung unserer Dienste, der Erfüllung gesetzlicher Vorschriften oder dem Schutz der Rechte und des Eigentums sowie der Gewährleistung der Sicherheit Quizlets, unserer Benutzer und der Öffentlichkeit.
Wir speichern Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn dies für den fortlaufenden Betrieb unserer Dienste notwendig ist.
Wir geben Ihnen die Kontrolle darüber, wie Ihre persönlichen Angaben verwendet werden, etwa welche für die Öffentlichkeit sichtbar sein oder von Suchmaschinen erfasst werden dürfen und welche vertraulich zu behandeln oder zu löschen sind.

Datenschutzerklärung
Zuletzt geändert am: 25. Mai 2018
Egal ob Sie neu bei Quizlet oder bereits seit längerem Nutzer sind: Bitte nehmen Sie sich etwas Zeit zu erfahren, wie wir mit Ihren Daten umgehen. Diese Datenschutzerklärung soll Ihnen verstehen helfen, wie wir die personenbezogenen Daten erheben und benutzen, die Sie uns über unsere Webseite www.quizlet.com und die beiden offiziellen mobilen Apps für iOS und Android zur Verfügung stellen. Diese Datenschutzerklärung beschreibt:

Welche Informationen wir erheben und warum.
Wie wir diese Informationen benutzen und teilen.
Welche Wahlmöglichkeiten wir Ihnen beim Datenschutz bieten und welche Rechte Sie haben, einschließlich Zugriff auf Ihre Daten und Aktualisierung derselben.
Wie Sie uns erreichen, wenn Sie Fragen oder Anliegen haben.

Welche Daten wir erfassen
Wir müssen bestimmte Informationen über Sie erfassen, um Ihnen den Dienst oder die angefragte Unterstützung bereitzustellen. Je nach Art Ihres Zugriffs auf den Dienst und Ihrer Nutzung des Dienstes erfassen wir unterschiedliche Daten. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, uns freiwillig Informationen zukommen zu lassen.
Daten, die Sie uns zwecks Nutzung des Dienstes zur Verfügung stellen
Wir erfassen die Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie Ihr Konto bei Quizlet registrieren, sich bei Ihrem Konto anmelden, mit uns kommunizieren, unsere Umfragen beantworten, Inhalte hochladen oder unsere Leistungen auf andere Weise nutzen.
Wenn Sie Ihr Konto registrieren, erfragen wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Geburtsdatum, um Ihnen den Dienst zur Verfügung zu stellen und die geltende Gesetzgebung einzuhalten. Ohne diese Daten können wir Ihnen den Dienst nicht zur Verfügung stellen.
Wenn ein Benutzer finanzielle Transaktionen mit Quizlet abwickelt, beispielsweise um ein Abonnement für eine erweiterte Mitgliedschaft zu erwerben, erheben wir zur Durchführung der Transaktion zusätzliche Angaben wie zum Beispiel die Kreditkartennummer, die Rechnungsadresse und den vollständigen Namen.
Der Besucher kann es stets unterlassen, bestimmte Informationen zur Verfügung zu stellen, was jedoch dazu führen kann, dass Quizlet bestimmte Leistungen nicht erbringen kann, wenn dafür die betreffenden Informationen erforderlich sind.
Daten, mit denen wir Ihr Nutzererlebnis verbessern
Sie können uns zusätzliche Daten zur Verfügung stellen, um bei der Nutzung des Dienstes Ihr Nutzererlebnis zu verbessern. Diese zusätzlichen Daten werden mit Ihrer Zustimmung und/oder zur Erbringung von Ihnen angefragter Dienstleistungen verarbeitet. Zu diesen Daten gehören beispielsweise Ihre Antworten auf Umfragen, Teilnahme an Wettbewerben, Werbeaktionen oder andere Marketing-Maßnahmen, Verbesserungsvorschläge, Empfehlungen oder irgendwelche anderen Handlungen, die Sie bei Ihrer Nutzung des Dienstes ausführen.
Daten, die wir automatisch erhalten, wenn Sie Quizlet nutzen
Wir erfassen automatisch Daten über Sie und Ihre Nutzung des Dienstes, etwa wenn Sie ein Lernset erstellen, sich einem Kurs anschließen oder mit Ihren Inhalten oder denen anderer Benutzer interagieren. Unter anderem erfassen wir folgende Daten:
Gerätebezogene Daten
Wie die meisten Website-Betreiber sammelt auch Quizlet Daten über die Art und Weise, in der Benutzer unsere Seite besuchen und über die Geräte, die sie verwenden. Wir sammeln gerätespezifische Daten (wie etwa Hardwaremodell, Betriebssystem, Gerätekennung wie IDFA und UDID und Informationen zum Mobilnetz). Quizlet kann Ihre Gerätekennungen oder sonstige gerätebezogene Daten mit Ihrem Quizlet-Konto verknüpfen, damit unsere Dienste auf allen Ihren Geräten einwandfrei funktionieren.
GeolokalisierungsdatenWir können mithilfe Ihrer IP-Adresse den ungefähren Ort ermitteln, an dem Sie sich befinden, damit Sie ein besseres Nutzererlebnis erhalten. Wir rufen Daten von Lokalisierungssensoren, wie zum Beispiel GPS- oder Bluetooth-Baken, weder ab, noch erfassen wir sie, wenn Sie unsere mobilen Apps oder Dienste herunterladen oder nutzen.
Protokolldaten
Wenn Sie Quizlet nutzen, erfassen und speichern wir automatisch Daten darüber. Dazu gehören unter anderem Einzelheiten darüber, wie Sie unseren Dienst genutzt haben, zum Beispiel Daten über Ihre Suchanfragen, Klicks und Navigation auf der Webseite oder über Ihre Lernaktivitäten. Außerdem gehören dazu unter Umständen Daten wie:

Browsertyp
Spracheinstellungen und Zeitzone
Verweisende Website sowie Datum und Uhrzeit jeder Besucheranfrage
Informationen zur Internetverbindung wie IDA oder Mobilfunkbetreiber
Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse)
Anmelde- und Abmeldezeit

Daten aus anderen Quellen
Wir erfassen auch Daten aus anderen Quellen, die wir mit den von Ihnen erhaltenen Daten kombinieren. Weder kontrollieren oder beaufsichtigen wir, wie die betreffenden Drittparteien, die uns die Daten zur Verfügung stellen, Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, noch sind wir dafür verantwortlich, und jedes Ersuchen um Offenlegung dieser Daten muss direkt an diese Drittparteien gerichtet werden.
Unter anderem erfassen wir über Sie folgende Daten von Drittparteien:
Facebook Connect und Google Login
Sie können sich auf unserer Website mit Anmeldediensten wie Facebook Connect und Google Login anmelden. Diese Dienste beglaubigen Ihre Identität und bieten Ihnen die Option, bestimmte personenbezogene Daten, wie zum Beispiel Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum und Ihre E-Mail-Adresse, mit uns zu teilen, damit wir sie in unser Anmeldeformular übernehmen können. Außerdem können Sie sich entscheiden, beim Anmeldevorgang oder der Verlinkung zusätzliche Informationen bereitzustellen (zum Beispiel eine Freundschaftsliste), um auf Quizlet bestimmte Funktionen zu aktivieren.
Andere Benutzer
Quizlet kann von anderen Benutzern Informationen über Sie erhalten. Wenn zum Beispiel ein anderer Benutzer unseren Empfehlungsdienst benutzt, um einen Freund auf unsere Webseite aufmerksam zu machen, können wir diesen Benutzer nach dem Namen und der E-Mail-Adresse des betreffenden Freundes fragen, um ihn oder sie im Auftrag des betreffenden Benutzers einzuladen. Sie können uns unter quizlet.com/feedback auffordern, Ihre Daten aus unserer Datenbank zu entfernen.
Andere Partner und Unternehmen
Auch aus anderen Quellen kann Quizlet Informationen über Sie erhalten, zum Beispiel von unseren Partnern, Dienstleistern oder anderen Drittparteien.
Daten von Kindern
Quizlet ist zwar für Benutzer ab 13 Jahren vorgesehen, doch wenn Kinder auf unsere Webseite zugreifen möchten, bieten wir ihnen ein eingeschränktes Lernset an und blenden bestimmte Funktionen auf der Webseite aus. Dieses eingeschränkte Nutzererlebnis („Kinderkonto“) bieten wir allen Benutzern unter 13 Jahren und manchen Benutzern unter 16 Jahren (je nach örtlicher Gesetzeslage) an.
Quizlet erfasst keine personenbezogenen Daten über Kinderkonten, um sie zu verbreiten, mit anderen zu teilen oder zu verkaufen, abgesehen von den in dieser Datenschutzerklärung vorgesehenen Fällen. Zur Erstellung eines Kontos müssen Benutzer ihr Geburtsdatum, einen Benutzernamen und ihre E-Mail-Adresse angeben. Wir erfassen die E-Mail-Adresse der Eltern von Kindern, die das gesetzliche Schutzalter noch nicht erreicht haben und sich registrieren möchten, um die Eltern zu informieren, dass ihr Kind Quizlet nutzt, und ihre Zustimmung zur Nutzung der entsprechenden Daten einzuholen, falls erforderlich.
Wir machen für die Teilnahme eines Kindes oder für seinen Zugang zu irgendeiner Aktivität auf Quizlet nicht zur Voraussetzung, dass das betreffende Kind irgendwelche Personen identifizierenden Angaben oder mehr Informationen als für die Aktivität nach vernünftigem Ermessen notwendig zur Verfügung stellt.
Wir können aggregierte oder anonymisierte Daten zu Kindern für Studien, Analysen, Marketing oder andere geschäftliche Zwecke benutzen.
Externe Dienstleister
In manchen Fällen verwenden wir zur Unterstützung unserer internen Abläufe eingeschränkte Versionen unserer externen Dienste (zum Beispiel Google Analytics), um in den Bereichen unserer Webseite, auf die Kinder Zugriff haben, die Weiterleitung und Rückverfolgung von Daten zu beschränken.
Elterliche Rechte
Eltern und Erziehungsberechtigte von Kindern unter 13 Jahren können die Erfassung und Nutzung der persönlichen Daten eines Kindes genehmigen, ohne der Offenlegung der betreffenden Daten gegenüber Dritten zuzustimmen.
Eltern oder Erziehungsberechtigte können Angaben überprüfen, die ihre Kinder unter 13 Jahren bei Quizlet gemacht haben, indem sie per Kennwortzurücksetzung auf das Konto ihres Kindes zugreifen. Die Eltern können außerdem verlangen, dass Quizlet diese Daten löscht, und sie können die Zustimmung verweigern, dass Quizlet weitere Daten von ihren Kindern erfasst, indem sie Quizlet untersupport@quizlet.com kontaktieren. Quizlet darf zusätzliche Fragen stellen oder weitere Schritte unternehmen, um die Identität von Eltern oder Erziehungsberechtigten zu überprüfen, bevor das Unternehmen einer Anfrage zur Überprüfung oder Löschung der Daten eines Kindes oder der Aufforderung nachkommt, die Erfassung weiterer Daten zu einem Kind einzustellen.

Wie wir Ihre Daten verwenden
Wenn Sie den Dienst nutzen, erfassen wir aus verschiedenen Gründen Daten über Sie. Dies dient Quizlet als Hilfe und gibt unserem Team die Möglichkeit, die Webseite für Sie ansprechend zu gestalten.
Bereitstellung, Analyse, Verbesserung und Entwicklung des Dienstes
Wir verarbeiten die Daten, die wir in Zusammenhang mit Ihnen erfassen, um unseren Dienst zu betreiben, zu verbessern und zu entwickeln. Dies umfasst die Bereitstellung, Instandhaltung, Sicherung und Verbesserung unserer Dienste, die Entwicklung neuer Dienste und unseren Schutz sowie den Schutz unserer Nutzer. Mithilfe dieser Informationen erfahren wir mehr über Ihre Nutzung unseres Dienstes und Ihre Interaktionen mit unserem Dienst, damit wir unsere Leistungen erbringen, unsere Inhalte für Sie personalisieren und Ihnen Vorschläge machen können. Wir führen Befragungen und Marktforschung durch, testen in Entwicklung befindliche Funktionen und analysieren die Informationen, die uns vorliegen, um Produkte und Dienste zu verbessern, neue Produkte oder Leistungen zu entwickeln und Kontrollen und Fehlerbehebungen durchzuführen.
Es folgen einige Beispiele für unsere Nutzung dieser Informationen:

Bereitstellung, Instandhaltung und Verbesserung unseres Dienstes. Mit den Daten, die wir über Sie erfassen, können wir Sie bei unserem Dienst anmelden, Ihre Inhalte hosten und ihnen die Nutzung unserer verschiedenen Lern-Tools ermöglichen. Darüber hinaus erfahren wir dadurch auch, wie Sie und andere Quizlet nutzen. Dies hilft uns bei der Erstellung neuer Aktivitäten und Dienste, wie zum Beispiel Quizlet Live.
Verbesserung, Personalisierung und Vereinfachung Ihrer Nutzung des Dienstes. Wenn Sie sich anmelden und Ihr Konto bei Quizlet nutzen, verknüpfen wir unter Umständen bestimmte Daten mit Ihrem neuen Konto, zum Beispiel Informationen über andere Konten, die Sie bei Quizlet hatten oder immer noch haben, und über Ihre frühere Nutzung des Dienstes. Beispielsweise nutzen wir über Cookies und andere Technologien, wie zum Beispiel Zählpixel, um Ihre Spracheinstellungen zu speichern, damit wir Ihnen unsere Leistungen in Ihrer bevorzugten Sprache anbieten können. Wir tun dies, um Ihnen die Inhalte unseres Dienstes auf die bestmögliche Weise zu präsentieren.
Messung, Nachverfolgung und Analyse von Trends und Nutzungsdaten in Bezug auf Ihre Nutzung des Dienstes oder die Ausführung des Dienstes. Um unsere Produkte weiter zu entwickeln und zu verbessern und Ihnen ein gleichbleibendes, sicheres und unterbrechungsfreies Nutzererlebnis zu bieten, erfassen wir bestimmte Daten, mit denen wir Ihre Nutzung des Dienstes und die Ausführung des Dienstes analysieren.
Erfüllung anderer Zwecke, die Ihnen über den Dienst mitgeteilt werden.

Kommunikation zwischen Ihnen und uns bezüglich des Dienstes
Wir verarbeiten außerdem die Daten, die wir von Ihnen erfassen, um Ihnen hilfreiche Informationen über den Dienst bereitzustellen und Ihnen nötigenfalls bei der Nutzung des Dienstes zu helfen.
Dies umfasst beispielsweise:

Die Zusendung von Informationen über unsere Produkte und Dienstleistungen, die für Sie möglicherweise interessant sind oder die Sie von uns angefordert haben. Wir senden Ihnen unter Umständen Informationen über die von Ihnen genutzten Bereiche von Quizlet oder Informationen, die für Sie möglicherweise interessant sind, zu. In erster Linie verwenden wir zur Übermittlung derartiger Informationen unseren Produkt-Blog und greifen eher selten zu dieser Art von E-Mail. Sie können jedoch einer Kontaktaufnahme, bei der Ihre personenbezogenen Daten zu derartigen Zwecken verwendet werden, über die in unserem Dienst zu diesem Zweck vorgesehene Funktionalität oder mithilfe der folgenden Informationen widersprechen.
Die Durchführung von Umfragen und die Einholung von Feedback bezüglich des Dienstes. Auf diese Weise holen wir Informationen über die Funktionsfähigkeit von uns bereitgestellter Aktualisierungen ein.
Unterstützung für Sie und Beantwortung von Support-Anfragen. Wir senden Ihnen von Ihnen angefragte Informationen und Support-Leistungen, wie zum Beispiel technische Hinweise, Sicherheitswarnungen und andere administrative Mitteilungen, um Ihnen bei Problemen zu helfen, die Sie möglicherweise mit dem Dienst oder Ihrem Konto bei Quizlet haben.

Absicherung des Dienstes und Erhalt eines vertrauenswürdigen Umfelds
Wir nutzen Ihre von uns erfassten Daten, damit Quizlet für all unsere Nutzer eine sichere und geschützte Plattform bleibt, unter anderem, um für die angemessene Einhaltung unserer Richtlinien und der geltenden Gesetze und Vorschriften zu sorgen.
Dies umfasst:

Die Verhinderung betrügerischer, verbrecherischer und missbräuchlicher Aktivitäten und die Sicherheit und Integrität des Dienstes. Dazu gehören die Feststellung, Erkennung und Verhinderung bzw. Meldung von betrügerischen oder anderen möglicherweise verbotenen oder illegalen Aktivitäten, Falschdarstellungen, Sicherheitslücken oder -vorfällen und anderweitige Maßnahmen zum Schutz Ihres Kontos.
Den Schutz unserer Rechte und unseres Eigentums und der Rechte und des Eigentums Dritter sowie die Geltendmachung unserer Nutzungsbedingungen oder anderer geltender Vereinbarungen oder Richtlinien, wie zum Beispiel unserer Community-Richtlinie oder des Ehrenkodex.
Die Überprüfung Ihrer Identität. In manchen Fällen müssen wir zum Schutz der Sicherheit und Integrität des Dienstes und Ihres Kontos möglicherweise Ihre Identität überprüfen.
Die Einhaltung aller geltenden Gesetze und Vorschriften. Dies umfasst die angemessene Beantwortung rechtmäßiger Anfragen, die von der Regierung oder Dritten auf dem Rechtsweg gestellt werden.
Die Kontaktaufnahme mit Ihnen zwecks Beilegung von Streitigkeiten, Erhebung von Gebühren und Hilfestellung bei der Nutzung des Dienstes.

Werbung, Analysen und Marketing
Zur Unterstützung der eigenen Geschäftstätigkeiten und zur Bereitstellung von relevanten Informationen über den Dienst und Angeboten von unseren Partnern kann Quizlet Ihre personenbezogenen Daten zu folgenden Zwecken verwenden:

Zur Vermarktung des Dienstes.
Zur Kommunikation mit Ihnen und anderen über Angebote, Produkte, Dienstleistungen, Preisausschreiben, Werbe- und Rabattaktionen, Incentives, Umfragen und Prämien von uns und ausgewählten Partnern.
Zur Einspielung für Sie relevanter Anzeigen während Ihrer Nutzung des Dienstes.

Es wird sich in der Regel nicht um große Mengen an Marketing- und Werbematerial handeln, Sie haben jedoch jederzeit die Möglichkeit, diese Art der Nutzung Ihrer Daten abzulehnen und anzugeben, dass Sie zukünftig keine Angebote oder Werbematerialien erhalten möchten.
Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für Cookies, Zählpixel oder andere Tracking-Technologien von Drittanbietern. Für diese gelten die Datenschutzerklärungen der jeweiligen Drittanbieter. Weitere Informationen entnehmen Sie daher bitte den Datenschutzerklärungen der betreffenden Drittanbieter. Wenn Sie speziell über zielgruppengenaue Werbung etwas erfahren möchten, können Sie diese Webseite besuchen.
Kontaktaufnahme zu Werbezwecken
Unter Umständen erhalten Sie Werbenachrichten von Quizlet, wenn Sie das erste Mal mit dem Dienst interagieren oder eine Anfrage an uns richten. Sie haben die Wahlmöglichkeit, keine Werbenachrichten mehr von Quizlet zu erhalten, indem Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm bei der Erfassung Ihrer Daten oder die Anweisungen in den betreffenden Nachrichten selbst befolgen oder indem Sie die Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem Konto bei Quizlet ändern. Wenn Sie wählen, keine Nachrichten mehr zu erhalten, beeinträchtigt dies unter Umständen Ihre Nutzung des Dienstes. Wenn Sie diese Option abwählen, können wir Ihnen nach wie vor Nachrichten zu anderen als zu Werbezwecken senden, zum Beispiel digitale Belege oder Nachrichten über Ihr Konto und den Fortgang unserer geschäftlichen Beziehung.
Analysen von Drittanbietern
Wir können Dienstleistungen von Drittanbietern in Anspruch nehmen, damit diese für uns Nutzungs- und andere Analysedaten über unsere Webseite erheben. Diese Drittparteien nutzen unter Umständen die im Folgenden aufgeführten Methoden, zum Beispiel Cookies, Zählpixel usw., und erheben damit Daten wie zum Beispiel Ihre IP-Adresse, Gerätekennung, andere Apps auf Ihrem Gerät, mit welchem Browser Sie auf den Dienst zugreifen, welche Seiten Sie anzeigen, wie viel Zeit Sie auf einer Seite oder insgesamt auf Quizlet verbringen, welche Links Sie anklicken und welche Aktivitäten Sie durchführen (zum Beispiel welche Lernsitzungen Sie abgeschlossen haben). Quizlet und die betreffenden Drittanbieter können diese Daten nutzen, um Ihre Nutzung des Dienstes zu analysieren und nachzuverfolgen, die Beliebtheit bestimmter Inhalte zu ermitteln und einen genaueren Einblick zu erhalten, wie Sie den Dienst nutzen. Die von uns beauftragten Drittanbieter sind durch Vertraulichkeitsvereinbarungen und andere Beschränkungen in Bezug auf die Erfassung, Nutzung und Offenlegung Ihrer Daten gebunden.
Werbung auf Quizlet
Quizlet und unsere externen Werbepartner spielen möglicherweise Werbung ein, wenn Sie unsere Webseite besuchen. Um Ihnen Werbung für solche Waren oder Leistungen anzuzeigen, die für Sie interessant sind, können Quizlet oder unsere externen Werbepartner Informationen (nicht jedoch Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer) benutzen, die wir von Ihnen erhalten oder über mit Ihnen verknüpfte Geräte bzw. bei Ihren Besuchen dieser oder anderer Webseiten erfasst haben, um für Sie möglichst interessante Werbung auszuwählen. Falls Sie weitere Informationen darüber erhalten und mehr über Ihre Wahlmöglichkeiten wissen möchten, diesen Unternehmen die Verwendung Ihrer Daten zu untersagen, klicken Sie hier.
Wir nutzen das DoubleClick-Cookie von Google und OpenX, um Ihnen Werbung zu zeigen. Sie können sich jederzeit entscheiden, dass Sie keine über den DoubleClick-Cookie oder OpenX ausgewählten Anzeigen, die Ihren Interessen entsprechen, mehr sehen möchten. Quizlet stellt Werbetreibenden keinerlei Daten mit Personenbezug zur Verfügung.
Andere Verwendungszwecke
Wir können Daten zu anderen Zwecken verarbeiten, die wir Ihnen von Zeit zu Zeit über den Dienst mitteilen. Wenn wir Ihre Daten zu einem hier nicht aufgeführten, mit dem ursprünglichen Verarbeitungszweck nicht vereinbaren Zweck verwenden möchten, übermitteln wir Ihnen zuvor die hierfür relevanten Informationen und holen nötigenfalls Ihre Zustimmung ein.
Wie wir Cookies und ähnliche Technologien nutzen
Quizlet, unsere Partner und deren Tochterunternehmen bzw. Analyse- oder Dienstleistungsanbieter verwenden Technologien wie Cookies, Zählpixel, Tags und Scripts zur Erfassung und Speicherung von Daten über unsere Nutzer, damit wir den Dienst unserer Vereinbarung und den Nutzungsbedingungen entsprechend für Sie erbringen können. Es handelt sich hierbei um wichtige Technologien, mit denen Quizlet das legitime Interesse verfolgt, den Dienst weiter zu betreiben und zu verbessern.
Cookies
Cookies sind kleine Textausschnitte, die von Ihnen besuchte Webseiten an Ihren Browser schicken. Manche innerhalb des Dienstes verwendete Cookies stammen von uns, während andere von Drittparteien gesetzt werden, die in unserem Auftrag Dienstleistungen erbringen. Die meisten Browser auf Computern und Mobilgeräten sind standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Sie können Ihre Browsereinstellungen jedoch ändern, um die automatische Annahme von Cookies zu verhindern oder jedes Mal eine Benachrichtigung zu erhalten, wenn ein Cookie gesetzt wird.
Mehr über Cookies erfahren Sie auf dieser Seite. Unter anderem finden Sie dort weitere hilfreiche Informationen zu Cookies und darüber, wie Sie Cookies auf verschiedenen Browsern und Mobilgeräten blockieren. Sie sollten sich jedoch bewusst sein, dass Sie unter Umständen nicht den vollen Nutzen aus dem Dienst ziehen, wenn Sie Cookies auf Quizlet blockieren oder löschen.
Cookies helfen zum Beispiel, den Registrierungsvorgang abzusichern, Ihre persönlichen Einstellungen und Kontoeinstellungen zu speichern, Gesamtzahlen zu Nutzeraktivitäten auszuwerten und zusammenzustellen und Ihnen relevante Informationen über den Dienst zukommen zu lassen.
Wenn Sie den Dienst nutzen, beginnen wir sofort mit der Erfassung von Daten über Sie oder die Aktivitäten auf von Ihnen genutzten Geräten Durch Ihre Nutzung des Dienstes gestatten Sie uns, die Daten über Aktivitäten auf von Ihnen genutzten Geräten in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung zu erfassen und zu verwenden. Diese Technologien werden darüber hinaus verwendet, um Trends zu analysieren, die Webseite zu verwalten, die Nutzung der Webseite und die Navigationspfade bei der Nutzung zu verfolgen und demografische Daten über unseren Nutzerstamm zu erheben. Wir können von diesen Unternehmen anhand dieser Technologien erstellte Berichte zu einzelnen Personen oder in zusammengefasster Form erhalten.
Unsere vollständige Cookie-Richtlinie finden Sie hier.
Mobilanalytik
In ähnlicher Weise wie Cookies verwenden wir auch Analysesoftware für Mobilgeräte und verfolgen damit unser legitimes Interesse, den Dienst weiter zu betreiben und zu verbessern, indem wir mehr über die Funktionsweise unserer Software auf Ihrem Gerät erfahren. Diese Software kann Daten erfassen, wie zum Beispiel die Nutzungshäufigkeit, bei der Nutzung auftretende Ereignisse, aggregierte Nutzungsdaten, Leistungsdaten oder wo die App heruntergeladen wurde. Wir verknüpfen die Daten, die wir in der Analysesoftware speichern, nicht mit personenbezogenen Daten, die Sie in der mobilen App oder in unserem Dienst angeben.
Zählpixel
Zählpixel sind elektronische Grafiken, die in unserem Dienst oder in E-Mails zur Anwendung kommen. Wir nutzen Zählpixel, um Cookies zu setzen, die Anzahl von Besuchen auf unserer Webseite zu verfolgen, die Nutzungseffizienz und die Wirksamkeit von Kampagnen zu ermitteln und um festzustellen, ob eine E-Mail gelesen wurde und eine Handlung nach sich gezogen hat.
Lokaler Speicher
Externe Partner, mit deren Hilfe wir auf unserer Website bestimmte Funktionen bereitstellen oder auf der Grundlage Ihrer Webbrowsing-Aktivität Werbung anzeigen, können lokalen Speicher benutzen, um Daten zu erfassen und zu speichern. Einige Webbrowser verfügen unter Umständen über eigene Verwaltungswerkzeuge zum Entfernen von Daten aus lokalen Speichern und daher sollten Sie die Praktiken und Richtlinien Ihres Browsers zur Kenntnis nehmen.
Soziale Medien-Widgets
Unsere Website enthält Funktionen und Widgets sozialer Medien wie etwa die Teilen-Schaltfläche „Share this“. Diese Funktionen können Ihre IP-Adresse und die auf unserer Website besuchte Seite erfassen, und sie können ein Cookie setzen, um zu ermöglichen, dass die Funktion korrekt funktioniert. Soziale-Medien-Funktionen und -Widgets werden entweder von Facebook oder Twitter als externen Parteien oder direkt auf unserer Website gehostet. Ihre Interaktionen mit diesen Funktionen werden durch die Datenschutzerklärung des sie bereitstellenden Unternehmens geregelt.
Konto verwalten
Sie behalten die Kontrolle über die Daten, die Sie Quizlet zur Verfügung stellen. Sie können alle an uns übermittelten Daten jederzeit einsehen, bearbeiten oder löschen, indem Sie sich bei Ihrem Quizlet-Konto anmelden; das Löschen von Daten kann jedoch dazu führen, dass der Dienst nur eingeschränkt nutzbar ist. Sie können auch Ihr Konto jederzeit löschen. Wenn Sie Ihr Konto löschen, werden unseren Datenaufbewahrungsverfahren entsprechend alle von Ihnen erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht.
Für Nutzer mit Kinderkonten behalten die Eltern ebenfalls die Kontrolle über die Daten, die ihr Kind an Quizlet übermittelt. Die Eltern können sich jederzeit beim Konto ihres Kindes anmelden und die dortigen Inhalte und das Konto selbst überprüfen, bearbeiten oder löschen. Falls Sie das Konto löschen, werden sämtliche vom Kind erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht. Eltern können per E-Mail an support@quizlet.com Aktualisierungen oder Korrekturen der Registrierungsdaten ihrer Kinder verlangen. Wir bearbeiten solche Anfragen innerhalb eines angemessenen Zeitraums.
Wie Ihre Daten mit anderen geteilt werden
Ihre Wahlmöglichkeit zur Freigabe von Informationen auf Quizlet
Bestimmte Informationen über Sie oder Ihre Aktivitäten auf Quizlet können öffentlich angezeigt werden, zum Beispiel können andere Nutzer Informationen aus Ihrem Benutzerprofil, von Ihnen besuchte Kurse, Ihre Bestleistungen oder von Ihnen verwendete Lernsets einsehen. Wann immer wir können, geben wir Ihnen Wahlmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Daten auf Quizlet. Beispielsweise können Sie bestimmen, wer Inhalte einsehen und verändern darf, die Sie auf Quizlet erstellt haben, und Informationen zu früheren Lernsitzungen entfernen.
Kommentare, die Sie in unserem Blog oder in Erfahrungsberichten posten, sind für andere Nutzer von Quizlet und die Allgemeinheit einsehbar, und Sie müssen sich bewusst sein, dass alle in diesen Bereichen eingegebenen Informationen von anderen, die darauf zugreifen, gelesen, erfasst und verwendet werden können. Um die Entferung Ihrer persönlichen Daten aus diesen Bereichen zu verlangen, nehmen Sie unter quizlet.com/feedback Kontakt mit uns auf. In einigen Fällen sind wir möglicherweise nicht in der Lage, Ihre persönlichen Daten zu entfernen. In diesem Fall teilen wir Ihnen dies mit und geben Ihnen eine Begründung.
Wie Quizlet diese Daten mit anderen teilt
Quizlet teilt Ihre Daten nicht mit anderen, es sei denn, eine der folgenden Bedingungen trifft zu:
Mit Ihrer Zustimmung
Wir teilen Ihre personenbezogenen Daten mit Unternehmen, Einrichtungen oder Personen außerhalb von Quizlet, wenn Sie uns hierzu Ihre Zustimmung erteilen.
Zur externen Verarbeitung
Quizlet stellt Partnern, vertrauenswürdigen Organisationen, Verkäufern und anderen mit uns verbundenen Unternehmen personenbezogene und andere Daten zur Verfügung, damit diese sie in unserem Auftrag verarbeiten. Manche dieser Vertragspartner und mit uns verbundenen Unternehmen sind möglicherweise außerhalb Ihres Heimatlandes ansässig. Unsere Dienstleister verarbeiten die Daten in Übereinstimmung mit unseren Anweisungen, unserer Datenschutzerklärung und allen anderen geeigneten Geheimhaltungsbestimmungen, Sicherheitsanforderungen und sonstigen Vorschriften, die unserer Meinung nach zur Erfüllung unserer Verpflichtungen notwendig sind. Indem Sie Quizlet nutzen, stimmen Sie zu, dass diese Unternehmen Ihre Daten in unserem Auftrag verarbeiten, unabhängig davon, wo sich ihr Firmensitz befindet.
Wir führen eine Liste mit unseren Partnern, Dienstleistungsanbietern und Unterauftragsverarbeitern, die wir regelmäßig aktualisieren und die Sie hier einsehen können.
Um Rechtsbegehren und anderen Forderungen nachzukommen und Schaden abzuwenden 
Quizlet teilt personenbezogene Daten mit externen Unternehmen, Einrichtungen oder Personen, wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass der Zugriff auf Ihre Daten, und deren Speicherung, Nutzung oder Weitergabe nach vernünftigem Ermessen notwendig ist, um:

das Beantworten oder Erfüllen anwendbarer Gesetze, Vorschriften, rechtlicher Prozesse oder sonstiger offizieller Anfragen und Aufforderungen.
das Durchsetzen unserer Nutzungsbedingungen einschließlich der Untersuchung potentieller Verstöße.
das Feststellen, Verhindern oder sonstige behandeln von Betrugsfällen, Sicherheitsproblemen oder technischen Fehlern.
den gesetzlich vorgeschriebenen Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Quizlet, unserer Benutzer oder der Öffentlichkeit und die Abwendung von Schäden.

Wenn Quizlet in eine Fusion, Geschäftsübernahme bzw. einen vollständigen oder teilweisen Verkauf seiner Aktiva involviert ist, werden Sie per E-Mail und/oder eine deutlich sichtbare Mitteilung auf unserer Website über jegliche Veränderung bezüglich der Eigentümerschaft oder Nutzungen Ihrer persönlichen Daten sowie über Ihre Optionen hinsichtlich Ihrer persönlichen Daten in Kenntnis gesetzt.
Zu Veröffentlichungs- oder Forschungszwecken
Bisweilen kann Quizlet nicht-personenbezogene Daten in zusammengefasster Form oder als Teil anonymisierter Datensätze weitergeben, etwa in Form der Veröffentlichung eines Berichts zu Trends bezüglich der Nutzung seiner Website.

Wie lange wir Ihre Daten aufbewahren
Quizlet bewahrt Ihre Daten so lange auf, wie Ihr Konto aktiv ist oder wie es nötig ist, um sie für legitime geschäftliche Zwecke zu verwenden oder rechtlichen Verpflichtungen nachzukommen. Wenn diese Bedingungen nicht mehr vorliegen, löscht Quizlet die entsprechenden Daten unter Beachtung unseres standardmäßigen Löschverfahrens. Nicht personenbezogene Daten, zum Beispiel unkenntlich gemachte, zusammengefasste oder anonymisierte Daten, kann Quizlet zeitlich unbegrenzt speichern und verwenden.
Unser Verfahren
Wenn Sie Ihr Konto oder bestimmte Daten löschen oder aktualisieren, sorgen wir zunächst dafür, dass diese Daten nicht mehr angezeigt werden. Anschließend beginnen wir mit der sicheren und geschützten Löschung Ihrer personenbezogenen Daten aus unserem System. Unsere Systeme sind darauf angelegt, die ungewollte oder böswillige Löschung von Daten zu verhindern. Daher löschen wir möglicherweise nicht sofort alle restlichen Kopien Ihrer Daten von unseren aktiven Servern und behalten manche der Daten zunächst in unseren Backup-Systemen, damit die Löschung der Daten auf sichere und geschützte Weise erfolgt. Darüber hinaus können unsere standardmäßigen Verfahren und zeitlichen Rahmen durch geplante Wartungsarbeiten, unerwartete Ausfälle, Programmfehler oder Störungen in unseren Protokollen verzögert werden. Wir verfügen jedoch über Systeme zur Erkennung und Behebung derartiger Probleme
Support-Anfragen und Kommunikation mit Nutzern
Aufzeichnungen zu Support-Anfragen und anderen Mitteilungen zwischen uns und unseren Nutzern, wie zum Beispiel Support-E-Mails, Antworten auf Umfragen, eingereichtes Feedback oder Kommentare zu unseren Blogs oder anderen Beiträgen, bewahren wir ohne Zeitbegrenzung auf, um unsere Support-Abläufe zu verbessern, unsere Geschäftsunterlagen korrekt zu führen und andere Trends zu erkennen. Zwecks Klärung oder Beantwortung Ihrer Anfragen bzw. zur Unterstützung anderer Nutzer behalten wir uns das Recht zur Veröffentlichung dieser Mitteilungen vor.
Wie wir Ihre Daten schützen
Die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten ist uns wichtig und Quizlet trifft alle nach vernünftigem Ermessen angemessenen Vorkehrungen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten vor unbefugtem/r Zugriff, Nutzung oder Vernichtung.
Wir befolgen allgemein anerkannte Branchenstandards zum Schutz der persönlichen Daten, die uns zur Verfügung gestellt werden, und zwar sowohl während der Übermittlung als auch nach dem Empfang. So ist unsere Website zum Beispiel durch HTTPS-Verschlüsselung geschützt und wenn Sie auf unseren Bestellformularen Ihre Kreditkarteninformationen eingeben, werden diese Daten von unseren externen Zahlungsabwicklern verschlüsselt und geschützt. Wir unterhalten zudem ein robustes Sicherheitsprogramm, das externe Tests und ein Prämienprogramm für gebannte Bedrohungen umfasst. Mit Fragen zur Sicherheit auf unserer Website kontaktieren Sie uns bitte unter security@quizlet.com.
Falls wir von einer Verletzung der Systemsicherheit bezüglich Ihrer Nutzdaten durch einen Unbefugten wissen oder wissen müssen, wobei jene Daten für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden oder wahrscheinlich genutzt werden, benachrichtigen wir Sie zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Vorgehen bei Verletzungen der Datensicherheit
Wir halten im Hinblick auf Verletzungen der Datensicherheit die einschlägigen Rechtsvorschriften ein. Falls wir erfahren oder Anhaltspunkte dafür bestehen, dass die Systemsicherheit Ihrer Nutzerdaten durch Unbefugte missachtet wurde und dass diese Daten dadurch mit Sicherheit oder Wahrscheinlichkeit für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden, benachrichtigen wir Sie, und nötigenfalls auch die zuständigen Regierungsbehörden, zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Datenschutzprogramme
Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)
Quizlet verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich dann, wenn eine rechtmäßige Grundlage hierfür besteht. Beispielsweise benötigen wir manche der Daten, die wir von Ihnen erfassen, um unsere Leistungen für Sie zu erbringen und unseren Verpflichtungen aufgrund der Nutzungsbedingungen nachzukommen, manchmal erfassen und verarbeiten wir Ihre Daten, weil Sie Ihre Zustimmung dazu erteilt haben, manchmal erfordern Gesetze und Vorschriften von uns die Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten und in anderen Fällen betrachten wir es als unser legitimes Interesse, diese Daten unter Beachtung Ihres Datenschutzrechts zu erfassen und zu verarbeiten. In seltenen Fällen müssen wir Ihre Daten möglicherweise zum Schutz Ihrer lebenswichtigen Interessen oder zu einem Zweck, der im öffentlichen Interesse liegt, verarbeiten.
Europäische Nutzer haben darüber hinaus aufgrund der Datenschutz-Grundverordnung unter bestimmten Umständen verschiedene Rechte, zum Beispiel das Recht, auf ihre personenbezogenen Daten zuzugreifen, sie zu aktualisieren und sie zu löschen, gegen bestimmte Arten der Datenverarbeitung Einspruch zu erheben oder bei unserem Datenschutzteam oder einer Aufsichtsbehörde Einspruch einzulegen. Hier erfahren Sie mehr darüber, wie Quizlet mit der DSGVO umgeht und wie Sie diese Rechte ausüben können. Möglicherweise müssen wir Ihre Identität überprüfen, bevor wir Ihnen den Zugriff gestatten oder Ihre Daten verändern bzw. korrigieren.
Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten
Quizlet Inc.
	Attention: Data Protection Officer
	501 2nd Street, Suite 500
	San Francisco, CA 94107 USA
privacy-eu@quizlet.com
	+1-510-495-6550
Grenzüberschreitende Datenübertragung
Quizlet ist zwar international tätig, unsere Systeme sind jedoch zum großen Teil in den Vereinigten Staaten ansässig. Dort gelten andere Datenschutzstandards als in der Europäischen Union.
Quizlet richtet sich nach den Bestimmungen des EU-US-Datenschutzschildes und des Schweiz-US-Datenschutzschildes und hat sich die Konformität mit diesen Regelungen bescheinigen lassen. Quizlet hat sich unter Berufung auf diese beiden Regelungen dazu verpflichtet, sämtliche aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union (EU) und der Schweiz erlangten personenbezogenen Daten den geltenden Richtlinien der jeweiligen Regelung zu unterwerfen. Um mehr über die Regelungen zum Datenschutzschild zu erfahren und unsere Zertifizierung einzusehen, besuchen Sie die entsprechende Liste des US-Handelsministeriums.
Quizlet ist für die Verarbeitung persönlicher Daten verantwortlich, die wir im Geltungsbereich der Datenschutzschilder erhalten und anschließend an Dritte übermitteln, die als Beauftragter in unserem Namen handeln. Quizlet beachtet bei allen Weiterleitungen personenbezogener Daten aus der EU und der Schweiz die Bestimmungen des Datenschutzschilds, unter anderem auch die Haftungsbestimmungen für die Weiterleitung von Daten. Beispielsweise nutzen wir bei der Weiterleitung Ihrer personenbezogenen Daten an Drittparteien außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums Standardvertragsklauseln oder andere Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. Hierzu zählen beispielsweise Zertifikate der entsprechenden Drittparteien zur Einhaltung des Datenschutzschildes oder (von den EU-Datenschutzbehörden genehmigte und zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten eingesetzte) Binding Corporate Rules.
In Bezug auf Daten, deren Erhalt oder Weiterleitung den Rahmenregelungen zu den Datenschutzschilden unterliegt, ist Quizlet den behördlichen Durchsetzungsbefugnissen der US-Kartellbehörde unterworfen. In bestimmten Situationen können Behörden Quizlet möglicherweise per Gesetzeskraft auffordern, personenbezogene Daten offenzulegen. Darunter fallen z. B. Aufforderungen, die der Aufrechterhaltung der nationalen Sicherheit oder dem Gesetzesvollzug dienen.
Sofern bei Ihnen eine noch ungeklärte Angelegenheit zum Datenschutz oder zur Datennutzung offensteht, die wir noch nicht zufriedenstellend behandelt haben, nehmen Sie bitte mit unserem in den USA ansässigen Dienstleister für Konfliktlösung, einer Drittpartei, kostenlos Kontakt auf. Bitte nutzen Sie folgende Adresse: https://www.jamsadr.com/file-an-eu-us-privacy-shield-or-safe-harbor-claim
Unter bestimmten Bedingungen, die auf der Datenschutzschild-Website ausführlicher beschrieben sind, können Sie das Recht haben, ein bindendes Schiedsverfahren in Gang zu setzen, wenn sonstige Konfliktlösungsverfahren ausgeschöpft wurden.
Zusätzlich zu unserer Teilnahme am EU-US-Datenschutzschild und dem Schweiz-US-Datenschutzschild nutzen wir bei der Übermittlung personenbezogener Daten an unsere Partner oder Dienstleistungsanbieter außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) auch andere von der Europäischen Kommission genehmigte Mechanismen, beispielsweise Musterverträge und die Standardvertragsklauseln.


COPPA (Children's Online Privacy Protection Act)
Gesicherter Datenschutz für Kinder: Safe-Harbor-Zertifzierung gemäß COPPA
Die Webseite von Quizlet (im Besitz von Quizlet, Inc. und von Quizlet, Inc. betrieben) nimmt am Zertifizierungsprogramm von PRIVO zur Online-Sicherheit von Kindern teil (dem „Programm“). Die Zertifizierung durch das Programm bezieht sich auf alle auf der Bewertungsseite aufgeführten digitalen Angebote. Um sie einzusehen, klicken Sie einfach das PRIVO-Siegel an. PRIVO ist ein unabhängiger Drittanbieter zum Schutz personenbezogener Daten von Kindern im Internet. PRIVO möchte Kindern und ihren Eltern helfen, beim Erkunden des Internets die Kontrolle über personenbezogene Daten zu wahren. Das COPPA-Zertifizierungssiegel von PRIVO, das auf dieser Seite zu sehen ist, weist darauf hin, dass die Datenschutzverfahren von Quizlet, Inc. COPPA-konform sind und dass Quizlet, Inc. zugesagt hat, sich der Kontrolle durch PRIVO und dem Lösungsverfahren zur Beilegung von Kundenkonflikten durch PRIVO zu unterstellen. Bei Fragen oder Anliegen in Bezug auf unsere Datenschutzverfahren schreiben Sie uns bitte unter privacy@quizlet.com oder verwenden Sie die folgenden Kontaktdaten. Wenn Sie anschließend noch weitere Fragen haben, können Sie sich unter privacy@privo.com direkt an PRIVO wenden.
Änderungen an dieser Datenschutzerklärung
Quizlet behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern. Sehen Sie sie deshalb immer wieder durch. Bei wesentlichen Änderungen der Nutzungsweise Ihrer personenbezogenen Daten benachrichtigen wir Sie per E-Mail und/oder mittels einer Mitteilung auf unserer Webseite, bevor die Änderung in Kraft tritt. Wenn Sie mit diesen Änderungen nicht einverstanden sind, können Sie jederzeit Ihr Konto löschen und/oder die Nutzung des Dienstes beenden. Wenn Sie den Dienst weiterhin nutzen, bedeutet dies, dass Sie alle Änderungen an dieser Datenschutzerklärung bestätigen.
Sollten wir die Art und Weise, wie wir personenbezogene Daten von Kindern, die das gesetzliche Schutzalter noch nicht erreicht haben, erfassen und nutzen, erheblich verändern, benachrichtigen wir die Eltern per E-Mail und holen gegebenenfalls zusätzlich eine elterliche Einwilligung zu den neuen Nutzungsformen der personenbezogenen Daten des Kindes ein.
Kontakt mit uns aufnehmen
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben oder uns einen Kommentar dazu übermitteln möchten, kontaktieren Sie uns bitte unter quizlet.com/feedback oder schreiben Sie an:
Quizlet Inc.
	Attention: Privacy
	501 2nd Street, Suite 500
	San Francisco, CA 94107 USA
privacy@quizlet.com
	+1-510-495-6550
Diese Übersetzung dient lediglich der einfacheren Orientierung. Im Fall von Uneindeutigkeiten oder Konflikten zwischen dieser Übersetzung und dem Text in englischer Sprache hat die englische Fassung Vorrang.

