
Unsere Haltung
Ihre Privatsphäre ist uns besonders wichtig. Bei Quizlet gibt es einige wenige grundlegende Prinzipien:

Wir erheben Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn wir sie brauchen und soweit sie notwendig sind, um für Sie unsere Leistungen zu erbringen.
Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit niemandem, es sei denn, dies diene dem Erbringen unserer Leistungen und der Entwicklung unserer Dienste, der Erfüllung gesetzlicher Vorschriften oder dem Schutz der Rechte und des Eigentums sowie der Gewährleistung der Sicherheit Quizlets, unserer Benutzer und der Öffentlichkeit.
Wir speichern Ihre persönlichen Angaben nur dann, wenn dies für den fortlaufenden Betrieb unserer Dienste notwendig ist.
Wir geben Ihnen die Kontrolle darüber, wie Ihre persönlichen Angaben verwendet werden, etwa welche für die Öffentlichkeit sichtbar sein oder von Suchmaschinen erfasst werden dürfen und welche vertraulich zu behandeln oder zu löschen sind.

Es entspricht den Grundsätzen von Quizlet, Ihre Privatsphäre bezüglich jeglicher Informationen zu respektieren, die wir beim Betrieb unserer Website und den beiden Mobilanwendungen möglicherweise erfassen.
Egal ob Sie neu bei Quizlet oder bereits seit längerem Benutzer sind: Bitte nehmen Sie sich etwas Zeit und lernen Sie unsere Vorgehensweise kennen. Da dies wichtig ist, haben wir diesen Bereich so klar wie möglich gestaltet. Wenn dennoch Fragen offen bleiben sollten, kontaktieren Sie uns bitte.
Datenschutzerklärung
Zuletzt aktualisiert: 25. August 2017
Quizlet Inc. („Quizlet“) hilft Menschen überall in der Welt dabei, sich jeden beliebigen Stoff anzueignen und zu beherrschen. Wenn Sie uns die entsprechenden Informationen zur Verfügung stellen, können wir Ihnen beim Erreichen Ihres Ziels helfen, indem wir Ihnen den Weg zu den richtigen Inhalten weisen und Ihr Studium schneller und effektiver machen. Wir wollen Ihnen klar vor Augen führen, wie wir Ihre Informationen verwenden, die Sie uns bei der Benutzung von Quizlet zur Verfügung stellen, und welche Optionen zum Schutz Ihrer Daten Sie haben.
Diese Datenschutzerklärung soll Sie darüber informieren, wie wir die persönlichen Angaben erheben und benutzen, die Sie uns über unsere Website www.quizlet.com und über die beiden offiziellen Quizlet-Apps für iOS und Android zur Verfügung stellen. Diese Datenschutzerklärung beschreibt:

Welche Informationen wir erheben und warum.
Wie wir diese Informationen benutzen und teilen.
Die Optionen, die wir unseren Benutzern zur Verfügung stellen, um etwa auf die Informationen zuzugreifen und sie zu aktualisieren.

Welche Informationen erheben wir?
Wir erheben Informationen, um unsere Leistungen für alle unsere Benutzer zu verbessern. Welche Informationen wir sammeln, hängt auch von Ihrer Nutzung unserer Dienste und Leistungen ab.
Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen
Wenn Sie Dienste Leistungen benutzen, können wir bestimmte Angaben zu Ihnen einholen. Wenn Sie zum Beispiel ein Quizlet-Konto einrichten, bitten wir Sie um eine Reihe von persönlichen Angaben wie zum Beispiel eine E-Mail-Adresse, um diese Daten zu Ihrem Konto zu speichern. Wenn ein Benutzer finanzielle Transaktionen mit Quizlet abwickelt, erheben wir zusätzliche Angaben wie zum Beispiel die Kreditkartennummer.
Der Besucher kann es stets unterlassen, bestimmte Informationen zur Verfügung zu stellen, was jedoch dazu führen kann, dass bestimmte Leistungen Quizlets nicht erbracht werden können, wenn dafür die betreffenden Informationen erforderlich sind.
Informationen, die wir über Ihre Nutzung unserer Leistungen erheben
Wir sammeln Informationen darüber, welche unserer Leistungen Sie in Anspruch nehmen und wie Sie unsere Dienste nutzen, etwa wenn Sie ein Lernset erstellen, sich einem Kurs anschließen oder mit Ihren Inhalten oder denen anderer Benutzer interagieren. Solcherlei Informationen umfassen:
Gerätebezogene Daten
Wie die meisten Website-Betreiber sammelt auch Quizlet Daten über die Art und Weise, in der Benutzer unsere Seite besuchen und über die Geräte, die sie verwenden. Wir sammeln gerätespezifische Daten (wie etwa Hardwaremodell, Betriebssystem, Gerätekennung wie IDFA und UDID und Informationen zum Mobilnetz). Quizlet kann Ihre Gerätekennungen oder sonstige gerätebezogene Daten mit Ihrem Quizlet-Konto verknüpfen, damit unsere Dienste auf allen Ihren Geräten einwandfrei funktionieren.
Wir greifen nicht auf die Ortungsdaten (etwa von GPS oder Bluetooth-Beacons) Ihres Mobilgeräts zu, während Sie unsere Mobilanwendungen oder Dienste herunterladen oder benutzen.
Anmeldeinformationen
Wenn Sie Quizlet-Dienste benutzen, erheben und speichern wir automatisch bestimmte Informationen zu dieser Aktivität. Diese Informationen umfassen:

Einzelheiten zur Art und Weise Ihrer Benutzung unseres Dienstes wie zum Beispiel Ihre Suchanfragen, Klicks und Seitennavigation oder Ihre Studientätigkeit
Browsertyp
Spracheinstellungen und Zeitzone
Verweisende Website sowie Datum und Uhrzeit jeder Besucheranfrage
Informationen zur Internetverbindung wie IDA oder Mobilfunkbetreiber
Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse)

Analysedaten
Quizlet und unsere Partnerunternehmen bzw. unsere Analytics-Partner und sonstigen Dienstleister nutzen Technologien wie Cookies, Beacons, Tags und Skripts, um Daten zu unseren Benutzern zu sammeln. Diese Technologien werden bei der Trendanalyse, der Verwaltung der Website, der Nachverfolgung der Nutzungsweise und der Navigationspfade von Benutzern der Website sowie zur Sammlung demografischer Daten über unseren Benutzerstamm benutzt. Besagte Unternehmen können mithilfe dieser Technologien zu einzelnen Personen oder in zusammengefasster Form Berichte erstellen und an uns übermitteln. Unsere vollständige Cookie-Richtlinie finden Sie hier.
Wir setzen Mobilanalytik-Software ein, um uns ein besseres Verständnis der Funktionsweise unserer Mobilsoftware auf Ihrem Gerät zu verschaffen. Diese Software kann Informationen wie etwa die Häufigkeit Ihrer Nutzung der Anwendung erfassen, die in der Anwendung auftretenden Ereignisse, aggregierte Nutzungsdaten, Leistungsdaten oder wo die Anwendung heruntergeladen wurde. Wir verknüpfen die in der Analytik-Software gespeicherten Daten nicht mit personenbezogenen Daten, die Sie in der Mobilanwendung eingeben.
Informationen, die wir von unseren Partnern und anderen Benutzern erhalten
Sie können sich auf unserer Website mit Anmeldediensten wie Facebook Connect und Google Login anmelden. Diese Dienste authentifizieren Ihre Identität und bieten Ihnen die Option, bestimmte personenbezogene Daten wie etwa Ihren Namen, das Geburtsdatum oder Ihre E-Mail-Adresse mit uns zu teilen, um unser Anmeldeformular mit Daten vorauszufüllen. Dienste wie Facebook Connect bieten Ihnen zudem die Option, Informationen über Ihre Aktivitäten auf dieser Website in Ihrem Profil zu posten und so in Ihrem Netzwerk mit anderen zu teilen.
Soziale-Medien-Widgets
Unsere Website enthält Funktionen und Widgets sozialer Medien wie etwa die Teilen-Schaltfläche „Share this“. Diese Funktionen können Ihre IP-Adresse und die auf unserer Website besuchte Seite erfassen, und sie können ein Cookie setzen, damit die Funktion wie vorgesehen funktioniert. Funktionen und Widgets sozialer Medien werden entweder von Facebook oder Twitter als externen Parteien oder direkt auf unserer Website gehostet. Ihre Interaktionen mit diesen Funktionen werden durch die Datenschutzerklärung des sie bereitstellenden Unternehmens geregelt.
Lokale Speicherung
Externe Partner, mit deren Hilfe wir auf unserer Website bestimmte Funktionen bereitstellen oder Werbung einspielen, die sich nach Ihren Suchaktivitäten im Internet richtet, können lokalen Speicher benutzen, um Daten zu erfassen und zu speichern. Einige Webbrowser verfügen unter Umständen über eigene Verwaltungswerkzeuge zum Entfernen von Daten aus lokalen Speichern. Daher sollten Sie sich über die Vorgehensweisen und Richtlinien Ihres Browsers informieren.
Andere Benutzer
Quizlet kann von anderen Benutzern Informationen über Sie erhalten. Wenn zum Beispiel ein anderer Benutzer unseren Empfehlungsdienst benutzt, um einen Freund auf unsere Website aufmerksam zu machen, fragen wir diesen Benutzer nach dem Namen und der E-Mail-Adresse des betreffenden Freundes, damit wir ihn oder sie im Auftrag des betreffenden Benutzers einladen können. Sie können unter quizlet.com/feedback mit uns Kontakt aufnehmen und uns auffordern, Sie betreffende Angaben aus unserer Datenbank zu entfernen.
Informationen zu Kindern
Für Kinder unter 13 Jahren bietet Quizlet ein eingeschränktes Lernset und ein Website-Erlebnis, bei dem bestimmte Funktionen fehlen. Diese Einschränkungen heben wir nur auf, wenn die Eltern eines Kindes unter 13 uns dazu ermächtigen.
Außer wie in dieser Datenschutzerklärung ausgeführt, sammelt Quizlet keine persönlichen Daten über ein Kind oder eine Familie, um diese Daten zu verbreiten, teilen oder zu verkaufen. Die einzige Personen identifizierende Angabe, die wir von einem Kind unter 13 Jahren einholen, ist die E-Mail-Adresse eines Elternteils, um den betreffenden Elternteil von der Benutzung Quizlets durch sein Kind in Kenntnis zu setzen und, sofern gesetzlich vorgbeschrieben, die elterliche Zustimmung zur Benutzung der persönlichen Daten einzuholen.
Wir machen für die Teilnahme eines Kindes oder für seinen Zugang zu irgendeiner Aktivität auf Quizlet nicht zur Voraussetzung, dass das betreffende Kind irgendwelche Personen identifizierenden Angaben oder mehr Informationen als für die Aktivität nach vernünftigem Ermessen notwendig zur Verfügung stellt.
Wir können aggregierte oder anonymisierte Daten zu Kindern für Studien, Analysen, Marketing oder andere geschäftliche Zwecke benutzen.
Elterliche Rechte
Eltern und Erziehungsberechtigte von Kindern unter 13 Jahren können die Erfassung und Nutzung der persönlichen Daten eines Kindes genehmigen, ohne der Offenlegung der betreffenden Daten gegenüber Dritten zuzustimmen.
Eltern oder Erziehungsberechtigte können Angaben überprüfen, die ihre Kinder unter 13 Jahren bei Quizlet gemacht haben, indem sie per Kennwortzurücksetzung auf das Konto ihres Kindes zugreifen. Die Eltern können außerdem verlangen, dass Quizlet diese Daten löscht, und sie können die Zustimmung verweigern, dass Quizlet weitere Daten von ihren Kindern erfasst, indem sie Quizlet untersupport@quizlet.com kontaktieren. Quizlet darf zusätzliche Fragen stellen oder weitere Schritte unternehmen, um die Identität von Eltern oder Erziehungsberechtigten zu überprüfen, bevor das Unternehmen einer Anfrage zur Überprüfung oder Löschung der Daten eines Kindes oder der Aufforderung nachkommt, die Erfassung weiterer Daten zu einem Kind einzustellen.

Wie benutzen wir diese Informationen?
Wir arbeiten mit Leidenschaft an der Entwicklung stets neuer, fesselnder Benutzererlebnisse. Wir benutzen alle uns zur Verfügung stehenden Informationen, um unsere Dienste zur Verfügung zu stellen, aufrecht zu erhalten, zu schützen und zu verbessern, um neue Leistungen zu entwickeln und um Quizlet und unsere Benutzer zu schützen.
Wir holen Ihre Zustimmung ein, ehe wir Informationen zu anderen als denjenigen Zwecken benutzen, die in der Datenschutzerklärung vorgesehen sind.
Zum Betreiben und Verbessern von Quizlet
wir können unsere diese Informationen dazu nutzen, um unsere Leistungen zu erbringen, unsere Inhalte zu personalisieren und zu verstehen, wie Sie mit unseren Diensten interagieren. Wir führen Befragungen und Marktforschung durch, testen in Entwicklung befindliche Funktionen und analysieren die Informationen, die uns vorliegen, um Produkte und Dienste zu verbessern, neue Produkte oder Leistungen zu entwickeln sowie um Kontrollen und Fehlerbehebungen durchzuführen.
Wir benutzen von Cookies oder anderen Technologien wie Pixel Tags gesammelte Informationen, um unser Benuztererlebnis und die allgemeine Qualität unserer Dienste zu verbessern. Durch die Speicherung Ihrer Spracheinstellungen etwa sind wir in der Lage, unsere Dienste in der von Ihnen bevorzugten Sprache anzuzeigen.
Wir benutzen die uns zur Verfügung stehenden Informationen dazu, die auf Quizlet verfügbaren Inhalte zu analysieren, um für Sie interessante Funktionen und Leistungen wie etwa bessere Suchergebnisse zur Verfügung zu stellen, und wir verwenden sie zur Verbesserung der Sicherheit und des Schutzes unserer Dienste, indem wir etwa verdächtige Aktivitäten oder Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien untersuchen.
Um Sie zu kontaktieren
Wenn sie Quizlet kontaktieren, Zeichnen wir unsere Kommunikation auf, um eventuelle Probleme besser erkennen und nachverfolgen zu können, die bei Ihnen oder anderen Benutzern unter Umständen auftreten mögen. Wir können Ihre E-Mail-Adresse benutzen, um Sie über unsere Dienste zu informieren, etwa wenn Änderungen oder Verbesserungen vorgenommen werden.
Sofern Sie ein registrierter Nutzer einer Website oder Mobilanwendung von Quizlet sind und Ihre E-Mail-Adresse angegeben haben, darf Ihnen Quizlet gelegentlich eine E-Mail senden, um Sie über neue Funktionen zu informieren, Sie um Ihr Feedback zu bitten, oder Sie einfach auf dem aktuellen Stand darüber zu halten, was bei Quizlet und unseren Produkten geschieht. Wir nutzen vornehmlich unsere verschiedenen Produkt-Blogs, diese Art von informationen zu vermitteln, und somit erwarten wir, dass diese Art von E-Mail auf einen Minimalumfang begrenzt bleibt.
Wenn Sie uns eine Anfrage senden (beispielsweise über eine E-Mail an den Support oder über eines unserer Feedback-Instrumente), behalten wir uns vor, diese Anfrage zu veröffentlichen, damit wir Ihrer Anfrage besser nachgehen bzw. sie besser beantworten oder andere Benutzer besser unterstützen können. Wenn Sie keine E-Mails mehr von uns erhalten möchten, aktualisieren Sie einfach die Einstellungen in Ihrem Profil oder kontaktieren Sie uns unter quizlet.com/feedback.
Werbung auf Quizlet
Quizlet stellt Werbetreibenden keinerlei Daten mit Personenbezug zur Verfügung.
Quizlet oder unsere externen Werbepartner zeigen Ihnen möglicherweise Werbung, wenn Sie unsere Website besuchen. Um Ihnen Werbung für Waren oder Leistungen zu zeigen, die für Sie interessant sind, können Quizlet bzw. unsere externen Werbepartner Daten (nicht jedoch Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer) benutzen, die wir über mit Ihnen verknüpfte Geräte oder bei Ihren Besuchen dieser oder anderer Websites gesammelt haben, um für Sie interessante Werbung auszuwählen. Wenn Sie eingehender über diese Vorgehensweise und Ihre Optionen zur Vermeidung der Nutzung dieser Informationen durch besagte Unternehmen informiert werden möchten, klicken Sie hier.
Wir nutzen das DoubleClick-Cookie von Google und OpenX, um Ihnen Werbung zu zeigen. Sie können sich jederzeit entscheiden, dass Sie keine über den DoubleClick-Cookie oder OpenX ausgewählten Anzeigen, die Ihren Interessen entsprechen, mehr sehen möchten. Quizlet stellt Werbetreibenden keinerlei Daten mit Personenbezug zur Verfügung.
Wie kann ich die zu mir gesammelten Informationen verwalten?
Auf Anfrage informiert Sie Quizlet dazu, ob wir persönliche Daten zu Ihnen für eine externe Partei speichern oder verarbeiten. Um diese Informationen anzufordern, wenden Sie sich bitte an uns unter privacy@quizlet.com.
Für Benutzer ab 13 Jahren haben Sie stets die Kontrolle über die Daten, die sie Quizlet zur Verfügung stellen. Sie können alle an uns übermittelten Daten jederzeit einsehen, bearbeiten oder löschen, indem Sie sich bei Ihrem Quizlet-Konto anmelden; das Löschen von Daten kann jedoch dazu führen, dass der Dienst nur eingeschränkt nutzbar ist. Sie können Ihr Konto auch jederzeit löschen. Falls Sie Ihr Konto löschen, werden sämtliche von Ihnen erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht.
Bei Kinder unter 13 Jahren behalten die Eltern stets die Kontrolle über alle Daten, die das Kind Quizlet zur Verfügung stellt. Die Eltern können die Inhalte des Kontos Ihrer Kinder oder das Konto selbst stets überprüfen oder löschen, indem sie sich im Konto ihrer Kinder anmelden. Falls Sie das Konto löschen, werden sämtliche vom Kind erstellten Lernsets, Ordner und Kurse ebenfalls gelöscht. Ein Elternteil kann die Aktualisierung oder Korrektur von Kontoanmeldedaten beantragen, indem er ein Schreiben an support@quizlet.com sendet. Wir bearbeiten solche Anfragen innerhalb eines angemessenen Zeitraums.
Datenspeicherung
Quizlet speichert Ihre Daten so lange, wie Ihr Konto aktiv ist oder dies für die Wahrung legitimer Geschäftsinteressen oder Erfüllung gesetzlicher Auflagen erforderlich ist. Quizlet kann nicht-personenbezogene Daten einschließlich solcher Daten speichern, die unkenntlich gemacht, zusammengefasst oder anonymisiert wurden.
Wir legen unser System so aus, dass Ihre Daten gegen versehentliche oder vorsätzliche Vernichtung geschützt sind. Deshalb kann es sein, dass wir dann, wenn Sie Ihr Konto bzw. Informationen in unseren Diensten aktualisieren oder Löschen, verbleibende Kopien unserer aktiven Server nicht unmittelbar ebenfalls löschen, so dass in unseren Datensicherungssystem eigentlich von Ihnen gelöschte Informationen verbleiben.
Informationen, die Sie auf Quizlet teilen
Bestimmte Informationen über Ihre Aktivitäten auf Quizlet können anderen Benutzern angezeigt werden. Wann immer dies möglich ist, werden wir Ihnen klare Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung stellen, damit Sie sachkundige Entscheidungen hinsichtlich Ihres Datenschutzes und Ihrer Inhalte auf Quizlet treffen können.
So können anderen Quizlet-Benutzern zum Beispiel Informationen zu Ihrem Benutzerprofil, den von Ihnen besuchten Kursen oder den Lernsets sichtbar sein, mit denen Sie studiert haben. Ebenso können wir Ihnen die Möglichkeit geben, zu steuern, wer die von Ihnen auf Quizlet erstellten Inhalte sehen und verändern kann.
Von Ihnen in Quizlets Foren, unseren Blogs oder in Empfehlungen veröffentlichte Kommentare können anderen Quizlet-Benutzern und der allgemeinen Öffentlichkeit sichtbar sein.
Sie sollten sich bewusst sein, dass alle Informationen, die Sie in diesen Bereichen angeben, von anderen, die darauf zugreifen, gelesen, erfasst und genutzt werden können. Wenn Sie Ihre persönlichen Daten aus diesen Bereichen entfernen möchten, nehmen Sie unter quizlet.com/feedback mit uns Kontakt auf. In einigen Fällen sind wir möglicherweise nicht in der Lage, Ihre persönlichen Daten zu entfernen. In diesem Fall werden wir Sie informieren, dass und weshalb dies nicht möglich ist.
Wie teilen wir diese Informationen?
Quizlet teilt Ihre persönlichen Daten ausschließlich dann, wenn folgende Bedingungen zutreffen:
Mit Ihrem Einverständnis
Wir teilen Ihre persönlichen Daten nur mit Ihrem Einverständnis mit Unternehmen, Einrichtungen oder Personen außerhalb von Quizlet.
Für extern geleistete Datenverarbeitung
Quizlet stellt seinen Partnern, Unternehmen seines Vertrauens, Anbietern und sonstigen verbundenen Unternehmen persönliche und nicht-persönliche Daten zur Verfügung, damit sie in unserem Auftrag gemäß unseren Anweisungen, unserer Datenschutzerklärung und jeglichen sonstigen, angemessenen Anforderungen etwa hinsichtlich Vertraulichkeit oder Datensicherheit verarbeitet werden.
Eine aktuelle Liste unserer Partner und Anbieter finden Sie hier.
Manche dieser Auftragnehmer und verbundenen Unternehmen können außerhalb Ihres Wohnsitzlandes ansässig sein und indem Sie Quizlet benutzen, stimmen Sie der Übermittlung Ihrer Daten an die betreffenden Partner zu.
Bisweilen kann Quizlet nicht-personenbezogene Daten in zusammengefasster Form weitergeben, etwa in Form der Veröffentlichung eines Berichts zu Trends bezüglich der Nutzung seiner Website.
Um gesetzlichen Anforderungen oder sonstigen Anforderungen oder Auflagen nachzukommen
Quizlet teilt persönliche Daten mit externen Unternehmen, Einrichtungen oder Personen , wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass der Zugriff auf Ihre Daten, ihre Speicherung oder Weitergabe nach vernünftigem Ermessen notwendig ist für:

das Beantworten oder Erfüllen anwendbarer Gesetze, Vorschriften, rechtlicher Prozesse oder sonstiger offizieller Anfragen und Aufforderungen.
das Durchsetzen unserer Nutzungsbedingungen einschließlich der Untersuchung potentieller Verstöße.
das Feststellen, Verhindern oder sonstige behandeln von Betrugsfällen, Sicherheitsproblemen oder technischen Fehlern.
den gesetzlich vorgeschriebenen Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Quizlet, unserer Benutzer oder der Öffentlichkeit und die Abwendung von Schaden.

Wenn Quizlet in eine Fusion, Geschäftsübernahme bzw. einen vollständigen oder teilweisen Verkauf seiner Aktiva involviert ist, werden Sie per E-Mail und/oder eine deutlich sichtbare Mitteilung auf unserer Website über jegliche Veränderung bezüglich der Eigentümerschaft oder Nutzungen Ihrer persönlichen Daten sowie über Ihre Optionen hinsichtlich Ihrer persönlichen Daten in Kenntnis gesetzt.
Wie schützen wir Ihre Daten?
Die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten ist uns wichtig und Quizlet trifft alle nach vernünftigem Ermessen angemessenen Vorkehrungen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten vor unbefugtem/r Zugriff, Nutzung oder Vernichtung.
Wir befolgen allgemein anerkannte Branchenstandards zum Schutz der persönlichen Daten, die uns zur Verfügung gestellt werden, und zwar sowohl während der Übermittlung als auch nach dem Empfang. So ist unsere Website zum Beispiel durch HTTPS-Verschlüsselung geschützt und wenn Sie auf unseren Bestellformularen Ihre Kreditkarteninformationen eingeben, werden diese Daten von unseren externen Zahlungsabwicklern verschlüsselt und geschützt. Wir unterhalten zudem ein robustes Sicherheitsprogramm, das externe Tests und ein Prämienprogramm für gebannte Bedrohungen umfasst. Mit Fragen zur Sicherheit auf unserer Website kontaktieren Sie uns bitte unter security@quizlet.com.
Falls wir von einer Verletzung der Systemsicherheit bezüglich Ihrer Nutzdaten durch einen Unbefugten wissen oder wissen müssen, wobei jene Daten für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden oder wahrscheinlich genutzt werden, benachrichtigen wir Sie zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Vorgehen bei Verletzungen der Datensicherheit
Wir halten im Hinblick auf Verletzungen der Datensicherheit einschlägige Rechtsvorschriften ein. Falls wir von einer Verletzung der Systemsicherheit bezüglich Ihrer Nutzdaten durch einen Unbefugten wissen oder wissen müssen, wobei jene Daten für einen nicht autorisierten Zweck genutzt werden oder wahrscheinlich genutzt werden, benachrichtigen wir Sie zeitnah, damit Sie geeignete Schritte unternehmen können.
Datenschutzprogramme
COPPA (Children's Online Privacy Protection Act)



Quizlet wurde das Datenschutzsiegel für Kinder von TRUSTe verliehen, welches zertifiziert, dass diese Datenschutzerklärung und -praktiken von TRUSTe geprüft wurden und dass sie die Programmanforderungen von TRUSTE  einhalten, z. B. Transparenz, Verantwortlichkeit und Wahlmöglichkeiten bei der Erfassung und Nutzung Ihrer Daten. Das TRUSTe-Programm gilt für alle Informationen, die über diese Website, quizlet.com, und unsere Mobilanwendungen erhoben wurden. TRUSTe hat es sich zur Aufgabe gesetzt, als unabhängiger Dritter durch führende Datenschutz-Vertrauenssiegel und innovative Vertrauenslösungen weltweit bei Verbrauchern und Organisationen das Vertrauen in Online-Dienste zu stärken. Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu unserer Datenschutzerklärung oder unseren Datenschutzpraktiken haben, kontaktieren Sie uns bitte unter quizlet.com/feedback. Sollte unsere Reaktion darauf Sie nicht zufriedenstellen, können Sie hier TRUSTe kontaktieren. Zur Information über unsere Beziehung zu TRUSTe rufen Sie bitte durch Anklicken des TRUSTe-Siegels unsere Bestätigungsseite auf.



FERPA (Family Educational Rights and Privacy Act)
Quizlet wurde darüber hinaus die FERPA-Plakette von iKeepSafe verliehen. Die Geschäftspraktiken von Quizlet in Bezug auf Produkte, Datenerfassung und Abwicklung sowie andere Unternehmensrichtlinien von Quizlet wurden von iKeepSafe überprüft, und es wurde festgestellt, dass sie mit den FERPA-Programmrichtlinien von iKeepSafe übereinstimmen. Nähere Informationen können Sie hier dem iKeepProfile von Quizlet entnehmen. Das FERPA-Programm von iKeepSafe hilft Schulen, auf einfache Weise festzustellen, ob eine Website, App, Datenverwaltungsplattform oder ein sonstiges technisches Produkt in Übereinstimmung mit ihren FERPA-Verpflichtungen, geltendem staatlichem Recht und den örtlichen Bestimmungen genutzt werden kann oder nicht. Bei Fragen kontaktieren Sie iKeep Safe hier.
EU-US-Datenschutzschild und Schweiz-US-Datenschutzschild
Quizlet richtet sich nach den Bestimmungen der EU-US-Rahmenregelung zum Datenschutzschild und der Schweiz-US-Rahmenregelung zum Datenschutzschild und hat sich die Konformität mit diesen Rahmenregelungen bescheinigen lassen. Quizlet hat sich unter Berufung auf diese beiden Rahmenregelungen dazu verpflichtet, sämtliche aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union (EU) und der Schweiz erlangten personenbezogenen Daten den geltenden Richtlinien der jeweiligen Rahmenregelung zu unterwerfen. Um mehr über die Rahmenregelungen zum Datenschutzschild zu erfahren und unsere Zertifizierung einzusehen, besuchen Sie die Liste des US-Handelsministeriums zum Datenschutzschild.
Quizlet ist für die Verarbeitung persönlicher Daten verantwortlich, die Quizlet im Geltungsbereich der Rahmenregelungen zu den Datenschutzschilden erhält und anschließend an Dritte übermittelt, die als Beauftragter im Namen von Quizlet handeln. Quizlet beachtet bei allen Weiterleitungen personenbezogener Daten aus der EU und der Schweiz sämtliche Richtlinien des Datenschutzschilds, auch die Haftungsbestimmungen für die Weiterleitung von Daten.
In Bezug auf Daten, deren Erhalt oder Weiterleitung den Rahmenregelungen zu den Datenschutzschilden unterliegt, ist Quizlet den behördlichen Durchsetzungsbefugnissen der US-Kartellbehörde unterworfen. In bestimmten Situationen können Behörden Quizlet möglicherweise per Gesetzeskraft auffordern, personenbezogene Daten offenzulegen. Darunter fallen z. B. Aufforderungen, die der Aufrechterhaltung der nationalen Sicherheit oder dem Gesetzesvollzug dienen.
Sollten Sie ein ungelöstes Problem in Bezug auf den Datenschutz oder die Datennutzung haben, das wir noch nicht zufriedenstellend behandelt haben, nehmen Sie bitte mit unserem in den USA ansässigen Dienstleister für Konfliktlösung, einer Drittpartei, kostenlos Kontakt auf. Bitte nutzen Sie folgende Adresse: https://feedback-form.truste.com/watchdog/request.
Unter bestimmten Bedingungen, die auf der Datenschutzschild-Website ausführlicher beschrieben sind, können Sie das Recht haben, ein bindendes Schiedsverfahren in Gang zu setzen, wenn sonstige Konfliktlösungsverfahren ausgeschöpft wurden.
Wie informieren wir Sie über Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie?
Quizlet behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern. Sehen Sie diese deshalb häufig durch. Sofern wir Änderungen daran vornehmen, wie wir Ihre Daten mit Personenbezug nutzen, benachrichtigen wir Sie per E-Mail oder mittels einer Mitteilung auf unserer Website, bevor die Änderung in Kraft tritt.
Sofern wir wesentliche Änderungen vornehmen, wie wir persönliche Daten von Kindern unterhalb des Alters von 13 Jahren erheben und nutzen, benachrichtigen wir die Eltern per E-Mail, um gegebenenfalls eine elterliche Einwilligung zu den neuen Nutzungsformen der persönlichen Daten des Kindes einzuholen.
Kontakt mit uns aufnehmen
Falls Sie Fragen haben oder uns Stellungnahmen zu dieser Datenschutzerklärung senden möchten, wenden Sie sich bitte unter quizlet.com/feedback an uns oder schreiben Sie uns an folgende Anschrift:
Quizlet Inc.
	Attention: Privacy
	501 2nd Street, Suite 500
	San Francisco, CA 94107 USA
	+1-510-495-6550

