
					123RF Limited(이하 "회사"라 함)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 
본 개인정보취급방침은 회사가 제공하는 123RF 및 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 이용에 적용되며 다음과 같은 내용을 담고 있습니다. 

1. 총칙7. 수집한 개인정보의 위탁
2. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
3. 개인정보의 수집 및 이용목적9. 개인정보 자동수집장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
4. 개인정보의 보유 및 이용기간10. 개인정보에 관한 민원서비스
5. 개인정보 파기절차 및 방법11. 고지의 의무
6. 개인정보 공유 및 제공

1. 총칙

회사는 귀하께서 회사의 이용약관의 내용에 대해 "동의한다." 버튼 또는 "동의하지 않는다." 버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, "동의한다." 버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다. 개인정보의 범위는 정보통신부가 제정한 '개인정보보호지침'에서 규정하는 내용에 따라, '생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함된 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 쉽게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함한다.)'를 의미합니다.
(1) 회사에서 회원들의 개인정보를 수집하는 것은 123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 및 개별 회원에게 맞춤화된 서비스, 기타 부가 서비스 등을 위한 기초 자료로만 사용합니다.
(2) 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 또는 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 요구하지 않습니다.
(3) 개인정보의 보유 기간은 "회원이 회사에 가입하는 순간부터 탈퇴 순간까지"입니다. 회사에서는 관계 법령에 따르지 않은 개인정보는 탈퇴 즉시 삭제합니다.
2. 수집하는 개인정보 항목
(1) 수집하는 개인정보 항목
① 회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 당시 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

필수항목 : 국가, 성명, 아이디, 패스워드, 이메일 주소, 이메일수신동의여부
선택사항 : 주소, 연락처(전화번호 또는 휴대폰번호), 상호, 사업자등록번호, 대표자명, 사업장주소, 업태, 업종


필수항목 : 국가, 성명, 아이디, 비밀번호, 연락처(전화번호 또는 휴대폰번호), 이메일 주소, 이메일수신동의여부, 상호, 사업자등록번호, 대표자명, 사업장주소, 업태, 업종, Payoneer 또는 Paypal 또는 MoneyBookers 등록 이메일 주소

② 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
ㆍ IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록
③ 유료 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 결제 정보들이 수집될 수 있습니다.
ㆍ 신용카드 결제 시 : 카드사명, 카드번호 등 온라인 결제를 위한 정보
ㆍ 계좌이체 시 : 은행사명, 계좌번호 등 온라인 결제를 위한 정보
ㆍ 상품권 이용 시 : 상품권 번호
(2) 개인정보 수집방법
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
개인정보 수집방법 : 홈페이지 회원가입, 회원정보수정, 제품배송 시, 경품행사 응모 시

3. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
(1) 회사는 회원의 확인, 이용대금 결제 및 통계, 분석을 통한 마케팅 자료로써 회원에게 최적의 서비스를 제공하기 위한 목적으로 회원의 개인정보를 수집, 이용하고 있습니다.
(2) 수집하는 개인정보 항목에 따른 구체적인 수집목적 및 이용목적은 다음과 같습니다.
① 아이디, 패스워드: 회원 로그인 수단에 이용
② 성명, 이메일 주소 : 회원 가입에 따른 본인 확인, 고지사항의 전달, 뉴스레터 발송에 이용
③ 주소, 연락처(전화번호) : 고지사항의 전달, 서비스 안내 및 상담, 청구서 발송, 안내 홍보지 및 경품 발송에 이용
④ 휴대폰번호 : 서비스 안내 및 상담, 현금영수증 발행에 이용
⑤ 상호, 사업자등록번호, 대표자명, 사업장주소, 업태, 업종: 기업회원 등록, 전자세금계산서 발행에 이용
⑥ 은행계좌정보, 신용카드정보: 유료 서비스 사용료 결제에 이용

4. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간까지 보존합니다.
(1) 회사 내부 방침에 의한 정보보유 및 이용기간
① 고객정보, 접속 IP 정보 및 서비스 이용기록
ㆍ 보존 이유: 고객님의 탈퇴기록 확인 및 수사기관 등에 협조하기 위하여 보존함
ㆍ 보존 기간: 1년
(2) 관련 법령에 의한 정보보유 및 이용기간
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계 법령의 규정에 따라 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
① 방문에 관한 기록: 3개월 (통신비밀보호법)
② 본인확인에 관한 기록: 6개월 (정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률)
③ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
④ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑤ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)

5. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
(1) 파기절차
회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않으며, 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기 됩니다
(2) 파기방법
① 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
② 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

6. 개인정보 공유 및 제공
(1) 회사는 회원들의 개인정보를 123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함)와 관계 없는 동의 없이 타인 또는 다른 회사나 기관에 제공하지 않습니다. 단, 다음에 해당하는 경우는 예외로 합니다.
① 123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 운영, 관리, 향상을 위한 “7. 수집한 개인정보의 위탁” 대상 기업 및 기관
② 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
③ 통계작성, 홍보자료, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 고객임을 식별할 수 없는 형태로 제공되는 경우

(2) 회사는 123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함)와 관계 없는 다른 서비스 제공을 위하여 회원들의 개인정보를 제휴사에 제공하거나, 제휴사와 공유하고자 할 때는 반드시 사전에 회원 개개인의 동의를 구하겠습니다. 제휴사가 어디인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지를 개별적으로 전자우편을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 귀하께서 동의하지 않을 때에는 제휴사에 제공하거나 제휴사와 공유하지 않습니다.
7. 수집한 개인정보의 위탁
회사는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.


수탁업체위탁업무 내용개인정보의 보유 및 이용기간
비비트리 주식회사123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 제공을 위한 시스템 운영 위탁회원탈퇴 시 혹은 위탁계약 종료 시까지
123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 운영, 고객상담
홍보&마케팅, 경품 구입 및 배송
뉴스레터 및 문자 등 메시지 전송 시스템 운영
인프라 관리, 서비스 개발 및 테스트
123RF와 123RF 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함) 제공을 위한 운영 효과 분석
① LG U+
			② KCP
			③ 이니시스
			④ (주)케이에스넷
			⑤ 올앳
결제처리(휴대폰, 무통장 입금, 계좌이체, 신용카드, 지류상품권 및 기타 결제수단, 환불계좌 인증)
① NICE평가정보㈜
② 서울신용평가정보㈜본인확인해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도로 저장하지 않음

8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
(1) 이용자 및 법정대리인의 권리
① 이용자는 언제든지 등록된 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 삭제를 요청할 수도 있습니다.
② 이용자의 개인정보 조회, 수정 또는 삭제를 위해서는 본인 확인 절차를 거치신 후 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 클릭하여 직접 열람, 정정하실 수 있으며, “회원탈퇴”를 클릭하거나 ‘1:1문의(http://kr.123rf.com/contact.php)’ 또는 ‘고객지원센터(1544-4225)’ 유선 상담을 통해 삭제하실 수 있습니다.
③ 이용자는 ②의 방법 외 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 바로 개인정보를 정정 및 삭제할 수 있습니다
④ 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한, 잘못된 개인정보를 제 삼자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제 삼자에게 바로 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
⑤ 회사는 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

9. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’와 같은 개인정보를 자동으로 수집하는 장치를 설치, 운용합니다. 쿠키란 회사의 웹 사이트 운영 시 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.
회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키 등을 사용합니다.
(1) 쿠키 등 사용 목적
① 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 횟수 파악 등을 통한 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공합니다.
② 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
(2) 쿠키 설정 거부 방법
① 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스는 이용할 수 없습니다.
② 설정방법 예(인터넷 익스플로러의 경우: 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보)

10. 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당 부서로 신고하실 수 있으며, 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하고 충분한 답변을 드리겠습니다.
(1) 개인정보관리책임자
ㆍ 성명 : 임동현
ㆍ 전화번호 : 070-4667-7400
ㆍ 이메일 : privacy@bbtree.co.kr
(2) 고객서비스 담당부서
ㆍ 담당부서 : 고객지원팀
ㆍ 전화번호 : 1544-4225
ㆍ 이메일 : client@bbtree.co.kr
(3) 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
ㆍ 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
ㆍ 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
ㆍ 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
ㆍ 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)

11. 고지의 의무
정부의 정책 또는 보안 기술의 변경에 따라 내용의 추가 또는 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 전 최소 7일 전부터 홈페이지를 통해 고지할 것입니다. 다만 정보통신망법 제 26조에 의거 영업의 양수 등에 따른 개인정보의 이전이 필요한 경우 해당 개인정보취급방침의 개정 후 30일간 홈페이지를 통해 고지하며, 회원님이 원하실 경우 언제라도 회원탈퇴 및 회원정보 삭제 처리가 가능하도록 합니다.
ㆍ 공고일자: 2014년 9월 03일
ㆍ 시행일자: 2014년 9월 05일
				
