
 Πολιτική Απορρήτου
1. ΕΙΣΑΓΩΓΗΗ προστασία των προσωπικών δεδομένων του επισκέπτη/χρήστη της ιστοσελίδας μας αποτελεί για την εταιρεία μας θέμα μείζονος σημασίας και θεμέλιο λίθο στη σχέση εμπιστοσύνης στην οποία αποσκοπούμε να δημιουργήσουμε μεταξύ του επισκέπτη/χρήστη και των υπηρεσιών μας.Συντάξαμε την παρούσα σελίδα με την πολιτική απορρήτου που ακολουθούμε προκειμένου να ενημερώσουμε τον επισκέπτη/χρήστη μας πως η εταιρία συλλέγει και επεξεργάζεται στοιχεία προσωπικού χαρακτήρα, η διαχείριση και προστασία των οποίων διέπεται από τις διατάξεις του Κυπριακού Δικαίου και Ευρωπαϊκού δικαίου.Επιπλέον μέσα από τα κατωτέρω αναφερόμενα αποσκοπούμε στην ενημέρωση του επισκέπτη/χρήστη για τον τρόπο που συλλέγουμε στοιχεία προσωπικού χαρακτήρα, το είδος αυτών, τον λόγο για τον οποίο τα συλλέγουμε, ποιοι έχουν πρόσβαση σε αυτά και για το πώς φροντίζουμε την διασφάλιση αυτών των δεδομένων.Σε κάθε περίπτωση η εταιρεία διατηρεί το δικαίωμα αλλαγής των όρων προστασίας των προσωπικών δεδομένων κατόπιν ενημέρωσης των επισκεπτών/χρηστών και μέσα στο υπάρχον ή ενδεχόμενο νομικό πλαίσιο.2. ΕΙΔΟΣ ΚΑΙ ΤΡΟΠΟΣ ΣΥΛΛΟΓΗΣΤα στοιχεία τα οποία συλλέγουμε αποτελούνται από αυτά τα οποία ο χρήστης αυτοβούλως θέτει στη διάθεση της εταιρείας όταν εγγράφεται στον ιστότοπό μας (π.χ. ηλεκτρονική διεύθυνση) ή όταν αποστέλλει βιογραφικό σημείωμα (π.χ. όνομα, επίθετο, τηλέφωνο κ.λ.π) και από αυτά που συλλέγουμε κατά την περιήγησή και χρήση των υπηρεσιών μας, όπως είναι η IP διεύθυνση και η χρησιμοποίηση cookies για την αναγνώριση της ταυτότητας του επισκέπτη.H IP είναι μία διεύθυνση την οποία αποκτά κάθε υπολογιστής που συνδέεται στο Ίντερνετ και είναι μοναδική στον κόσμο, ενώ τα cookies είναι μικρά κομμάτια κώδικα που αποστέλλονται και αποθηκεύονται στη μνήμη του υπολογιστή του χρήστη και χρησιμοποιούνται για την διευκόλυνση της λειτουργίας της ιστοσελίδας, την εύκολη πρόσβαση του χρήστη σε αυτήν, για στατιστικούς λόγους, για λόγους διαφήμισης και πάντως σε καμία περίπτωση τα cookies δεν επιτελούν καμία άλλη λειτουργία εκτός των αναφερομένων στην παρούσα πολιτική απορρήτου. O χρήστης μπορεί να επιλέξει, ώστε να μην λαμβάνει cookies είτε συνολικά είτε κατά περίπτωση.Αναφορικά με τον τρόπο χρήσης και διάθεσης των δεδομένων αυτών που συλλέγει η εταιρεία βλέπετε κατωτέρω τις παραγράφους υπό στοιχεία 3 και 6 με τίτλους «ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ» ΚΑΙ «ΔΙΑΘΕΣΗ ΣΕ ΤΡΙΤΟΥΣ» αντίστοιχα.Γνωστοποιείται στους χρήστες - εταιρείες  ότι οι ανακοινώσεις τους τοποθετούνται σε σημείο με ελεύθερη πρόσβαση. Η Ergodotisi δεν φέρει καμία ευθύνη για τον τρόπο με τον οποίο θα χρησιμοποιηθούν από τρίτους οι πληροφορίες που περιλαμβάνονται σε αυτές.Παρακαλούμε όπως μας ενημερώσετε για οποιαδήποτε αλλαγή στις παρεχόμενες από εσάς πληροφορίες.3. ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝΗ εταιρεία χρησιμοποιεί τα δεδομένα που συλλέγει για την ενημέρωση των χρηστών για νέες θέσεις εργασίας, για τροποποιήσεις των υπηρεσιών και για να βελτιώσει την επίδοση της ιστοσελίδας, για αποστολή ενημερωτικού υλικού και διαφημιστικού, εφόσον ο χρήστης έχει συναινέσει σε τούτο, καθώς και για την συλλογή στατιστικών στοιχείων. Σε ό, τι αφορά τα προσωπικά δεδομένα, τα οποία συλλέγονται από την τοποθέτηση των βιογραφικών σημειωμάτων από τους χρήστες (π.χ. όνομα, τηλέφωνο, διεύθυνση κλπ), η εταιρία διατηρεί το δικαίωμά της τόσο να τα συλλέγει όσο και να τα διαθέτει - προωθεί σε ενδιαφερόμενους εργοδότες – επιχειρήσεις, σε φορείς, οργανισμούς ή συμβούλους ανθρωπίνων πόρων οι οποίοι/ες είναι συνδρομητές της.Επιπλέον η Google, ως τρίτος προμηθευτής, χρησιμοποιεί cookie για να προβάλλει διαφημίσεις στον ιστότοπο της Ergodotisi. Η χρήση του DART cookie από τη Google, της επιτρέπει να προβάλλει διαφημίσεις στους χρήστες της Ergodotisi βάσει των επισκέψεών τους στον ιστότοπο μας και σε άλλους ιστοτόπους στο Διαδίκτυο.Σε κάθε περίπτωση, ο χρήστης διατηρεί το δικαίωμα του να προβάλλει αντιρρήσεις για την διατήρηση δεδομένων που τον αφορούν, τις οποίες δύναται να γνωστοποιήσει στην εταιρία στα τηλέφωνα που διατίθενται στην ιστοσελίδα μας. Στην περίπτωση αυτή η εταιρία προβαίνει στη διαγραφή των στοιχείων του χρήστη εκτός αν νόμιμοι λόγοι επιβάλλουν το αντίθετο και εκτός των στοιχειών εκείνων που αποδεικνύουν την ύπαρξη συμβατικής σχέσης μεταξύ της εταιρίας και του χρήστη.4. ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑΗ εταιρία δεσμεύεται να παρέχει πρόσβαση στο χρήστη στα προσωπικά του δεδομένα και να ενημερώνει αυτόν οποτεδήποτε θελήσει στα πλαίσια του νόμου και των δικαιωμάτων που αυτός του παρέχει για ό, τι αφορά την τήρηση και επεξεργασία των προσωπικών του δεδομένων. Ο χρήστης μπορεί χρησιμοποιώντας το προσωπικό του λογαριασμό να τροποποιεί, ανανεώνει ή διαγράφει οποιαδήποτε πληροφορία παρέχεται μέσα σε αυτόν καθώς και να ζητήσει τη διαγραφή του λογαριασμού του. Η διαγραφή οποιασδήποτε πληροφορίας ή εγγράφου σημαίνει πως δεν θα υπάρχει πρόσβαση σε αυτή/ό από τρίτους, ωστόσο η εταιρία διατηρεί το δικαίωμά της να αρχειοθετεί και να έχει πρόσβαση σε αυτές/ά.Σημειώνεται ότι με την εγγραφή του χρήστη στον ιστότοπο της Ergodotisi  κι εφόσον δώσει την ηλεκτρονική διεύθυνση του γίνεται παραλήπτης του newsletter της εταιρείας. Ο χρήστης μπορεί να διαγραφεί από τη λίστα παραληπτών πατώντας στο link που υπάρχει στο Newsletter.Οι εταιρείες χρήστες έχουν δικαίωμα να ζητήσουν από την εταιρία μας την απόκρυψη των στοιχείων τους κατά τη δημοσίευση ή την αποστολή των καταχωρήσεων.5. ΒΑΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΩΝ Ο χρήστης δύναται μέσω του λογαριασμού του να τροποποιεί, ανανεώνει ή διαγράφει το βιογραφικό του οποτεδήποτε θελήσει. Η διαγραφή σημαίνει πως δεν θα υπάρχει πρόσβαση σε αυτό από τρίτους, ωστόσο η εταιρία διατηρεί το δικαίωμά της να το αρχειοθετεί στη βάση της και να έχει πρόσβαση σε αυτό.Η εταιρία παρέχει πρόσβαση στη βάση δεδομένων βιογραφικών στους συνδρομητές της και μόνο, οι οποίοι μπορούν να εισέρχονται σε αυτή χρησιμοποιώντας τον εμπιστευτικό κωδικό. Πρόσβαση στα δεδομένα των βιογραφικών σημειωμάτων παρέχεται και σε δοκιμαστικούς λογαριασμούς, χωρίς όμως την εμφάνιση προσωπικών και στοιχείων επικοινωνίας ή συνημμένων αρχείων.6. ΔΙΑΘΕΣΗ ΣΕ ΤΡΙΤΟΥΣΗ εταιρία δεσμεύεται να μη διαθέτει σε τρίτους προσωπικά δεδομένα παρά μόνο για σκοπούς για τους οποίους αυτή δημιουργήθηκε και λειτουργεί, ήτοι δηλαδή την διαδικτυακή «συνάντηση» υποψήφιων εργαζομένων και εργοδοτών και πάντα εντός των όρων και προϋποθέσεων χρήσης της ιστοσελίδας και για τους λόγους για τους οποίους τα έχει ο χρήστης υποβάλλει.Ενόψει των ανωτέρω η εταιρεία διατηρεί το δικαίωμά της προκειμένου να επιτευχθεί ο σκοπός λειτουργίας της ιστοσελίδας Ergodotisi και της Βάσης Δεδομένων Βιογραφικών να συλλέγει προσωπικά δεδομένα (όνομα, τηλέφωνο, διεύθυνση κλπ) από τα βιογραφικά σημειώματα που οι χρήστες τοποθετούν στη Βάση Δεδομένων Βιογραφικών της ιστοσελίδας και εν συνεχεία να τα προωθεί σε ενδιαφερόμενους εργοδότες – επιχειρήσεις, σε φορείς, οργανισμούς, συμβούλους ανθρωπίνων πόρων οι οποίοι/ες είναι συνδρομητές της.Σε κάθε περίπτωση η Ergodotisi ενημερώνει τους χρήστες της ότι θα παρέχει οποιαδήποτε πληροφορία της ζητηθεί  εάν τούτο επιβάλλεται από το Νόμο ή της ζητηθεί από τις αρμόδιες Αρχές (π.χ. Διεύθυνση Ηλεκτρονικού Εγκλήματος, Δικαστικές Αρχές), όπως άλλωστε είναι υποχρεωμένη να πράξει.7. ΑΣΦΑΛΕΙΑΗ εταιρεία με διαρκείς ελέγχους από τους τεχνικούς μας επιμελείται  προκειμένου να διασφαλίζει την ασφαλή και ακώλυτη χρήση της ιστοσελίδας για τους χρήστες της, απαλλαγμένη από πιθανό κακόβουλο λογισμικό (π.χ. ιούς) και από πιθανή αυθαίρετη πρόσβαση σε προσωπικές πληροφορίες χρηστών. Επειδή δεν υπάρχει αλάνθαστο σύστημα ασφαλείας, η εταιρία δεν μπορεί να εγγυηθεί πως οι προσπάθειες της κάθε φορά θα είναι απόλυτα επιτυχείς, όσον αφορά τον ιστότοτό της και τον πάροχο φιλοξενίας αυτού. Συναφώς δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε απώλεια ή ζημιά που μπορεί να δημιουργηθεί σε χρήστη ως αποτέλεσμα των ανεπιτυχών προσπαθειών της και επισημαίνεται ότι ο χρήστης είναι υποχρεωμένος να λαμβάνει όλα τα απαραίτητα μέτρα ασφαλείας και προστασίας του συστήματος του.8. ΓΕΝΙΚΑΣε κάθε περίπτωση ο επισκέπτης/χρήστης ενθαρρύνεται να καταγγέλλει στους υπεύθυνους υπαλλήλους της εταιρίας μας και με κάθε τρόπο μέσω των στοιχείων επικοινωνίας που παρατίθενται στην ιστοσελίδα μας, γραπτώς ή προφορικώς, πιθανή παραβίαση των προσωπικών του δεδομένων ή οποιαδήποτε παράνομη και αντίθετη με του όρους χρήσης συμπεριφορά διαπιστώσει από την εταιρία, από άλλον χρήστη ή από τρίτο. Η εταιρία δεσμεύεται πως θα καταβάλλει κάθε δυνατή προσπάθεια προκειμένου να επιλύσει το πρόβλημα σε συνεργασία με τις αρμόδιες ρυθμιστικές αρχές εάν κάτι τέτοιο κριθεί απαραίτητο.

