
 Πολιτική Απορρήτου
Πληροφορίες που Συλλέγουμε  
Στην λειτουργία του ιστοχώρου μας ίσως συλλέξουμε και επεξεργαστούμε τα ακόλουθα σας στοιχεία:  
1. Πληροφορίες που παρέχονται με συμπλήρωση φορμών στον ιστοχώρο μας. 
2. Πληροφορίες που παρέχονται όταν επικοινωνείτε μαζί μας για οποιοδήποτε λόγο.  [Όνομα, Επίθετο, Ηλεκτρονικό Ταχυδρομείο, Τηλέφωνο] 
 
Χρησιμοποίηση Cookies  
Περιστασιακά, μπορούμε να συγκεντρώσουμε πληροφορίες για τον υπολογιστή σας για τις υπηρεσίες μας και να παρέχουμε στατιστικές πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του ιστοχώρου μας στους διαφημιστές μας. Τέτοιες πληροφορίες δεν θα σας προσδιορίσουν προσωπικά. Αυτές οι πληροφορίες αποτελούν στατιστικά στοιχεία για τους επισκέπτες μας. Αυτά τα στατιστικά στοιχεία δεν προσδιορίζουν οποιεσδήποτε προσωπικές λεπτομέρειες.  
 
Χρήση των πληροφοριών σας  
Οι πληροφορίες που συλλέγουμε και αποθηκεύουμε σχετικά με εσάς, χρησιμοποιούνται πρωτίστως για να μας βοηθήσουν στην παροχή των υπηρεσιών μας. Επιπλέον, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τις πληροφορίες σας για τουςακόλουθους λόγους:  
1. Να σας παρέχουμε πληροφορίες που ζητήσατε από μας σχετικάμε τις υπηρεσίες μας. 
2. Για να βοηθήσουν στην κάλυψη των συμβατικών δεσμεύσεών μας προς εσάς. 
3. Να σας ενημερώσουμε για οποιεσδήποτε αλλαγές στον ιστοχώρο μας. 
4. Να σας παρέχει τις πληροφορίες που ζητήσατε από μας, σχετικά με τις υπηρεσίες μας.  
 
Αποθήκευση των προσωπικών στοιχείων σας  
Θα λάβουμε όλα τα απαραίτητα μέτρα για να σιγουρευτούμε ότι τα στοιχεία σας αντιμετωπίζονται με απόλυτη ασφάλεια και σύμφωνα με την πολιτική απορρήτου. Τα στοιχεία που παρέχονται σε μας, αποθηκεύονται σε ασφαλείς διακομιστές. Οι λεπτομέρειες σχετικά με οποιεσδήποτε συναλλαγές που διεκπεραιώνονται μέσω του συστήματός μας θα κρυπτογραφούνται για να εξασφαλίσουν την ασφάλεια σας.  
 
Τρίτοι  
Τα προσωπικά στοιχεία σας δεν δίνονται ποτέ σε τρίτους. 
 
Παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μας για ερωτήσεις, σχόλια ή αιτήματα σχετικά με αυτή την πολιτική απορρήτου. 


