
Todoist プライバシー ポリシー
有効日: 2018 年 5 月 15 日

情報の収集および使用
Todoist に登録する際、当社は、お客様の名前およびメールアドレスなどの情報を伺います。Todoist プレミアムをご利用のお客様に対しては、PayPal のメールアドレスおよび携帯電話の番号を伺います。お客様の情報は内部でのみ使用され、他者と共有されることはありません。
Todoist では、当社にメールでお問い合わせされたお客様のメールアドレス、およびウェブサイト登録または調査への参加などを通してお客様が自主的に提供した情報を収集します。また Todoist では、アプリの使用に関する集約された匿名のユーザー データも収集します。当社が収集するユーザー データは、Todoist および当社サービスの品質向上のために使用します。当社はサービス提供に必要な個人情報しか収集せず、これらのサービスを提供するのに必要な限り当該情報を保管します。


個人情報
Todoist は、Todoist の運営に必要なハードウェア、ソフトウェア、ネットワーク、ストレージ、および関連テクノロジーを調達するため、第三者ベンダーおよびホスティング サービスを使用します。Todoist は、Todoist アプリのコード、データベース、およびすべての権利を所有しますが、お客様のデータにおいてはお客様がすべての権利を所有します。当社は、お客様の事前の承認なしにお客様の個人的なデータを共有することはありません。また、当社が第三者にデータを販売することは一切ありません。当社は米国内でデータを処理します。当社はサービスの提供において必要な機能を得るため、サードパーティにデータを転送します。当該サードパーティはすべて GDPR に準拠しており、欧州外に所在する場合は必要な保護手段を提供しています。


クッキー
当社は、訪問者の好みを保存するため、もしくは訪問者のブラウザ タイプまたは訪問者が送信するその他の情報に基づきウェブページ コンテンツをカスタマイズするためにクッキーを使用します。Todoist のご利用にはクッキーが必要です。


アドサーバー
当社は、アドサーバー企業との提携、および特別な関係の保持はしていません。


セキュリティ
当社サービスを介して送信されるすべてのデータおよび情報は、SSL プロトコルによって保護されています。


変更
情報の取り扱い方法を変更した場合、当社はポリシーの変更をウェブサイトに掲載し、当該変更を通知します。新しい目的のために当社が使用するデータは、当該変更を行った後に収集するデータのみです。情報の取り扱いに関して不安がある場合は、定期的に当社のウェブサイトをご確認ください。


よくあるご質問
当社のポリシーについてよくあるご質問および詳細については、セキュリティ、プライバシー、GDPR についてよくあるご質問をご覧ください。



当社のウェブサイトが当該ポリシーを遵守していないと感じる場合、https://get.todoist.help から当社までお問い合わせください。



