Todoist 개인 정보 보호 정책
시행일: 2018년 5월 15일
정보 수집 및 용법
Todoist에 등록할 때 저희는 당신의 이름 및 이메일 주소와 같은 정보를 요청합니다. 또한 프리미엄 Todoist는 페이팔 주소와 모바일 폰 번호를 저장합니다. 당신의 정보는 내부에서만 사용되며 타인과 공유되지 않습니다.
Todoist는 이메일을 통해 저희와 연락하는 사람들의 이메일 주소와, 사이트 등록 또는 설문 참여와 같은 자발적 활동을 통해 제출된 정보를 수집합니다. 또한, Todoist는 앱 사용 관련 집계된, 익명의 사용자 데이터를 수집합니다. 저희가 수집하는 사용자 데이터는 Todoist와 서비스 품질 개선을 위해 사용됩니다. 저희는 서비스 제공을 위해 필요한 개인 데이터만 수집하며 저장합니다.
당신의 데이터
Todoist는 필수 하드웨어, 소프트웨어, 네트워킹, 저장, 및 Todoist 운영을 위한 관련 기술을 제공하기 위해 타사 공급업체 및 호스팅 파트너를 사용합니다. Todoist가 코드, 데이터베이스, 및 Todoist 앱에 대한 모든 권한을 보유하나, 당신의 데이터에 대한 모든 권한은 당신이 보유합니다. Todoist는 당신의 사전 승인 없이 제3자와 당신의 개인 데이터를 절대 공유하지 않으며, 제3자에게 데이터를 절대 판매하지 않습니다. 저희는 미국 내에서 데이터를 처리합니다. 서비스 제공을 위해, GDPR을 준수하고 필요한 보호 조치를 제공하는 타사와 데이터를 양도합니다.
쿠키
저희는 방문자 선호도를 저장하기 위해 쿠키를 사용하며, 방문자 브라우저 유형 또는 방문자가 전송하는 다른 정보를 기반한 웹페이지 콘텐츠를 사용자 정의합니다. 쿠키는 Todoist를 이용하기 위해 필요합니다.
광고 서버
저희는 광고 서버 기업과 아무 관련이 없으며 파트너가 아닙니다.
보안
서비스로 전송된 모든 데이터 및 정보는 SSL 프로토콜에 의해 안전합니다.
변경사항
추후에 언젠가 저희 정보에 변동이 생긴다면 변경사항들을 당신에게 알리기 위해 저희 웹사이트에 정책 변경사항들을 게시할 것이며 정책 변동 후로 수집된 데이터만 새로운 목적을 위해 사용될 겁니다. 당신의 정보 사용에 대해 궁금하다면, 주기적으로 저희 웹사이트를 확인하세요.
자주 묻는 질문들
저희 정책에 대한 자세한 사항 및 자주 묻는 질문들은, 보안, 개인 정보 및 GDPR FAQ를 살펴보세요.

                    본 사이트가 명백히 규정된 정책을 따르고 있지 않다면, https://get.todoist.help으로 저희에게 연락하세요.
                
