Privacy, Disclaimer, Terms and Conditions
Date of Last Revision: 23 May 2018

General Data Protection Regulation (GDPR) of 25 May 2018:
Privacy Statement
General: Your personal data, i.e., name and e-mail address, are processed by us only when you purchase a product from us. This means that we hold personally identifiable information for the purpose of giving you the products, information or services you have requested.
Our products are managed by PayPal. Your data is processed by PayPal in accordance with their Legal agreements (
Inventory data:
(1) Your personal data, insofar as these are necessary for this contractual relationship (inventory data) in terms of its establishment, organization of content and modifications, are used exclusively for fulfilling the contract. For goods to be delivered, for instance, your name and email address must be retained.
(2) Without your explicit consent or a legal basis, your personal data are not passed on to third parties outside the scope of fulfilling this contract. After completion of the contract, your data are blocked against further use. After expiry of deadlines as per tax-related and commercial regulations, these data are deleted unless you have expressly consented to their further use.
Web analysis with Google Analytics: This website uses Google Analytics, a web analysis service of Google Inc. (Google). Google Analytics uses cookies, i.e. text files stored on your computer to enable analysis of website usage by you. Information generated by the cookie about your use of this website is usually transmitted to a Google server in the United States and stored there. In case of activated IP anonymization on this website, however, your IP address is previously truncated by Google within member states of the European Union or in other states which are party to the agreement on the European Economic Area. Only in exceptional cases is a full IP address transmitted to a Google server in the United States and truncated there. On behalf this website's owner, Google will use this information to evaluate your use of the website, compile reports about website activities, and provide the website's operator with further services related to website and Internet usage. The IP address sent from your browser as part of Google Analytics is not merged with other data by Google. You can prevent storage of cookies by appropriately setting your browser software; in this case, however, please note that you might not be able to fully use all functions offered by this website. In addition, you can prevent data generated by the cookie and relating to your use of the website (including your IP address) from being collected and processed by Google, by downloading and installing a browser plug-in from the following link: 
Information about cookies:
(1) To optimize our web presence, we use cookies. These are small text files stored in your computer's main memory. These cookies are deleted after you close the browser. Other cookies remain on your computer (long-term cookies) and permit its recognition on your next visit. This allows us to improve your access to our site.
(2) You can prevent storage of cookies by choosing a "disable cookies" option in your browser settings. But this can limit the functionality of our Internet offers as a result.
Social plug-ins from Facebook: We use social plug-ins from facebook.com, operated by Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. The plug-ins can be recognized by way of the Facebook logo or the supplement "Facebook Social Plug-in". For example, if you click on the "Like" button or leave a comment, the relevant information is transmitted directly from your browser to Facebook and stored there. Furthermore, Facebook makes your likes public for your Facebook friends. If you are logged into Facebook, it can assign the invocation of our page directly to your Facebook account. Even if you are not logged in or don't have a Facebook account, your browser sends information (e.g. which web pages you have called up, your IP address) which is then stored by Facebook. For details about handling of your personal data by Facebook and your related rights, please refer to the data privacy policy of Facebook: 
Social plug-ins from Twitter: With Twitter and its Retweet functions, we use social plug-ins from Twitter.com, operated by Twitter Inc. 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107. If you use Retweet, the websites visited by you are announced to third parties and associated with your Twitter account. Details about handling of your data by Twitter as well as your rights and setting options for protecting your personal information can be found in Twitter's data privacy policy: 
Disclosure: According to the Federal Data Protection Act, you have a right to free-of-charge information about your stored data, and possibly entitlement to correction, blocking or deletion of such data. Inquiries can be directed to the following e-mail address: info@eurekamag.com

Datenschutzerklärung (DSGVO)
Diese Datenschutzerklärung klärt Sie über die Art, den Umfang und Zweck der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (nachfolgend kurz "Daten“) innerhalb unseres Onlineangebotes und der mit ihm verbundenen Webseiten, Funktionen und Inhalte sowie externen Onlinepräsenzen, wie z.B. unser Social Media Profile auf. (nachfolgend gemeinsam bezeichnet als "Onlineangebot“). Im Hinblick auf die verwendeten Begrifflichkeiten, wie z.B. "Verarbeitung“ oder "Verantwortlicher“ verweisen wir auf die Definitionen im Art. 4 der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO).

Verantwortlicher:

George Maine / EurekaMag.com
Twin Villa No. 41, Street 2, Rong Chak Village, Group 7
Phnom Penh Thmey Quarter, Sen Sok District
Phnom Penh, Cambodia
info@eurekamag.com

Arten der verarbeiteten Daten:

-	Bestandsdaten (z.B., Namen, Adressen).
-	Kontaktdaten (z.B., E-Mail, Telefonnummern).
-	Inhaltsdaten (z.B., Texteingaben, Fotografien, Videos).
-	Nutzungsdaten (z.B., besuchte Webseiten, Interesse an Inhalten, Zugriffszeiten).
-	Meta-/Kommunikationsdaten (z.B., Geräte-Informationen, IP-Adressen).
	
Kategorien betroffener Personen: Besucher und Nutzer des Onlineangebotes (Nachfolgend bezeichnen wir die betroffenen Personen zusammenfassend auch als "Nutzer“).
	
Zweck der Verarbeitung:

-	Zurverfügungstellung des Onlineangebotes, seiner Funktionen und Inhalte.
-	Beantwortung von Kontaktanfragen und Kommunikation mit Nutzern.
-	Sicherheitsmaßnahmen.
-	Reichweitenmessung/Marketing

Verwendete Begrifflichkeiten: "Personenbezogene Daten“ sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person (im Folgenden "betroffene Person“) beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung (z.B. Cookie) oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind.

"Verarbeitung“ ist jeder mit oder ohne Hilfe automatisierter Verfahren ausgeführten Vorgang oder jede solche Vorgangsreihe im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten. Der Begriff reicht weit und umfasst praktisch jeden Umgang mit Daten.

Als "Verantwortlicher“ wird die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entscheidet, bezeichnet.

Maßgebliche Rechtsgrundlagen: Nach Maßgabe des Art. 13 DSGVO teilen wir Ihnen die Rechtsgrundlagen unserer Datenverarbeitungen mit. Sofern die Rechtsgrundlage in der Datenschutzerklärung nicht genannt wird, gilt Folgendes: Die Rechtsgrundlage für die Einholung von Einwilligungen ist Art. 6 Abs. 1 lit. a und Art. 7 DSGVO, die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Erfüllung unserer Leistungen und Durchführung vertraglicher Maßnahmen sowie Beantwortung von Anfragen ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen ist Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO, und die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Für den Fall, dass lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder einer anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen, dient Art. 6 Abs. 1 lit. d DSGVO als Rechtsgrundlage.


Zusammenarbeit mit Auftragsverarbeitern und Dritten: Sofern wir im Rahmen unserer Verarbeitung Daten gegenüber anderen Personen und Unternehmen (Auftragsverarbeitern oder Dritten) offenbaren, sie an diese übermitteln oder ihnen sonst Zugriff auf die Daten gewähren, erfolgt dies nur auf Grundlage einer gesetzlichen Erlaubnis (z.B. wenn eine Übermittlung der Daten an Dritte, wie an Zahlungsdienstleister, gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zur Vertragserfüllung erforderlich ist), Sie eingewilligt haben, eine rechtliche Verpflichtung dies vorsieht oder auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (z.B. beim Einsatz von Beauftragten, Webhostern, etc.).

Sofern wir Dritte mit der Verarbeitung von Daten auf Grundlage eines sog. "Auftragsverarbeitungsvertrages“ beauftragen, geschieht dies auf Grundlage des Art. 28 DSGVO.

Übermittlungen in Drittländer: Sofern wir Daten in einem Drittland (d.h. außerhalb der Europäischen Union (EU) oder des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR)) verarbeiten oder dies im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter oder Offenlegung, bzw. Übermittlung von Daten an Dritte geschieht, erfolgt dies nur, wenn es zur Erfüllung unserer (vor)vertraglichen Pflichten, auf Grundlage Ihrer Einwilligung, aufgrund einer rechtlichen Verpflichtung oder auf Grundlage unserer berechtigten Interessen geschieht. Vorbehaltlich gesetzlicher oder vertraglicher Erlaubnisse, verarbeiten oder lassen wir die Daten in einem Drittland nur beim Vorliegen der besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO verarbeiten. D.h. die Verarbeitung erfolgt z.B. auf Grundlage besonderer Garantien, wie der offiziell anerkannten Feststellung eines der EU entsprechenden Datenschutzniveaus (z.B. für die USA durch das "Privacy Shield“) oder Beachtung offiziell anerkannter spezieller vertraglicher Verpflichtungen (so genannte "Standardvertragsklauseln“).

Rechte der betroffenen Personen

Sie haben das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob betreffende Daten verarbeitet werden und auf Auskunft über diese Daten sowie auf weitere Informationen und Kopie der Daten entsprechend Art. 15 DSGVO.

Sie haben entsprechend. Art. 16 DSGVO das Recht, die Vervollständigung der Sie betreffenden Daten oder die Berichtigung der Sie betreffenden unrichtigen Daten zu verlangen.

Sie haben nach Maßgabe des Art. 17 DSGVO das Recht zu verlangen, dass betreffende Daten unverzüglich gelöscht werden, bzw. alternativ nach Maßgabe des Art. 18 DSGVO eine Einschränkung der Verarbeitung der Daten zu verlangen.

Sie haben das Recht zu verlangen, dass die Sie betreffenden Daten, die Sie uns bereitgestellt haben nach Maßgabe des Art. 20 DSGVO zu erhalten und deren Übermittlung an andere Verantwortliche zu fordern.

Sie haben ferner gem. Art. 77 DSGVO das Recht, eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde einzureichen.

Widerrufsrecht: Sie haben das Recht, erteilte Einwilligungen gem. Art. 7 Abs. 3 DSGVO mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen

Widerspruchsrecht: Sie können der künftigen Verarbeitung der Sie betreffenden Daten nach Maßgabe des Art. 21 DSGVO jederzeit widersprechen. Der Widerspruch kann insbesondere gegen die Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung erfolgen.

Cookies und Widerspruchsrecht bei Direktwerbung: Als "Cookies“ werden kleine Dateien bezeichnet, die auf Rechnern der Nutzer gespeichert werden. Innerhalb der Cookies können unterschiedliche Angaben gespeichert werden. Ein Cookie dient primär dazu, die Angaben zu einem Nutzer (bzw. dem Gerät auf dem das Cookie gespeichert ist) während oder auch nach seinem Besuch innerhalb eines Onlineangebotes zu speichern. Als temporäre Cookies, bzw. "Session-Cookies“ oder "transiente Cookies“, werden Cookies bezeichnet, die gelöscht werden, nachdem ein Nutzer ein Onlineangebot verlässt und seinen Browser schließt. In einem solchen Cookie kann z.B. der Inhalt eines Warenkorbs in einem Onlineshop oder ein Login-Staus gespeichert werden. Als "permanent“ oder "persistent“ werden Cookies bezeichnet, die auch nach dem Schließen des Browsers gespeichert bleiben. So kann z.B. der Login-Status gespeichert werden, wenn die Nutzer diese nach mehreren Tagen aufsuchen. Ebenso können in einem solchen Cookie die Interessen der Nutzer gespeichert werden, die für Reichweitenmessung oder Marketingzwecke verwendet werden. Als "Third-Party-Cookie“ werden Cookies bezeichnet, die von anderen Anbietern als dem Verantwortlichen, der das Onlineangebot betreibt, angeboten werden (andernfalls, wenn es nur dessen Cookies sind spricht man von "First-Party Cookies“).

Wir können temporäre und permanente Cookies einsetzen und klären hierüber im Rahmen unserer Datenschutzerklärung auf.

Falls die Nutzer nicht möchten, dass Cookies auf ihrem Rechner gespeichert werden, werden sie gebeten die entsprechende Option in den Systemeinstellungen ihres Browsers zu deaktivieren. Gespeicherte Cookies können in den Systemeinstellungen des Browsers gelöscht werden. Der Ausschluss von Cookies kann zu Funktionseinschränkungen dieses Onlineangebotes führen.

Ein genereller Widerspruch gegen den Einsatz der zu Zwecken des Onlinemarketing eingesetzten Cookies kann bei einer Vielzahl der Dienste, vor allem im Fall des Trackings, über die US-amerikanische Seite 

Löschung von Daten: Die von uns verarbeiteten Daten werden nach Maßgabe der Art. 17 und 18 DSGVO gelöscht oder in ihrer Verarbeitung eingeschränkt. Sofern nicht im Rahmen dieser Datenschutzerklärung ausdrücklich angegeben, werden die bei uns gespeicherten Daten gelöscht, sobald sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr erforderlich sind und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Sofern die Daten nicht gelöscht werden, weil sie für andere und gesetzlich zulässige Zwecke erforderlich sind, wird deren Verarbeitung eingeschränkt. D.h. die Daten werden gesperrt und nicht für andere Zwecke verarbeitet. Das gilt z.B. für Daten, die aus handels- oder steuerrechtlichen Gründen aufbewahrt werden müssen.

Nach gesetzlichen Vorgaben in Deutschland erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 6 Jahre gemäß § 257 Abs. 1 HGB (Handelsbücher, Inventare, Eröffnungsbilanzen, Jahresabschlüsse, Handelsbriefe, Buchungsbelege, etc.) sowie für 10 Jahre gemäß § 147 Abs. 1 AO (Bücher, Aufzeichnungen, Lageberichte, Buchungsbelege, Handels- und Geschäftsbriefe, Für Besteuerung relevante Unterlagen, etc.).

Nach gesetzlichen Vorgaben in Österreich erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 7 J gemäß § 132 Abs. 1 BAO (Buchhaltungsunterlagen, Belege/Rechnungen, Konten, Belege, Geschäftspapiere, Aufstellung der Einnahmen und Ausgaben, etc.), für 22 Jahre im Zusammenhang mit Grundstücken und für 10 Jahre bei Unterlagen im Zusammenhang mit elektronisch erbrachten Leistungen, Telekommunikations-, Rundfunk- und Fernsehleistungen, die an Nichtunternehmer in EU-Mitgliedstaaten erbracht werden und für die der Mini-One-Stop-Shop (MOSS) in Anspruch genommen wird.

Geschäftsbezogene Verarbeitung

Wir verarbeiten Vertragsdaten (Name und Email Adresse) von unseren Kunden nur zwecks Erbringung vertraglicher Leistungen.

Hosting: Die von uns in Anspruch genommenen Hosting-Leistungen dienen der Zurverfügungstellung der folgenden Leistungen: Infrastruktur- und Plattformdienstleistungen, Rechenkapazität, Speicherplatz und Datenbankdienste, Sicherheitsleistungen sowie technische Wartungsleistungen, die wir zum Zwecke des Betriebs dieses Onlineangebotes einsetzen.

Hierbei verarbeiten wir, bzw. unser Hostinganbieter Bestandsdaten, Kontaktdaten, Inhaltsdaten, Vertragsdaten, Nutzungsdaten, Meta- und Kommunikationsdaten von Kunden, Interessenten und Besuchern dieses Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen an einer effizienten und sicheren Zurverfügungstellung dieses Onlineangebotes gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO i.V.m. Art. 28 DSGVO (Abschluss Auftragsverarbeitungsvertrag).

Erhebung von Zugriffsdaten und Logfiles: Wir, bzw. unser Hostinganbieter, erhebt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO Daten über jeden Zugriff auf den Server, auf dem sich dieser Dienst befindet (sogenannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.

Logfile-Informationen werden aus Sicherheitsgründen (z.B. zur Aufklärung von Missbrauchs- oder Betrugshandlungen) für die Dauer von maximal 7 Tagen gespeichert und danach gelöscht. Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind bis zur endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls von der Löschung ausgenommen.

Erbringung vertraglicher Leistungen: Wir verarbeiten Bestandsdaten (z.B., Namen und Adressen sowie Kontaktdaten von Nutzern), Vertragsdaten (z.B., in Anspruch genommene Leistungen, Namen von Kontaktpersonen, Zahlungsinformationen) zwecks Erfüllung unserer vertraglichen Verpflichtungen und Serviceleistungen gem. Art. 6 Abs. 1 lit b. DSGVO. Die in Onlineformularen als verpflichtend gekennzeichneten Eingaben, sind für den Vertragsschluss erforderlich.

Im Rahmen der Inanspruchnahme unserer Onlinedienste, speichern wir die IP-Adresse und den Zeitpunkt der jeweiligen Nutzerhandlung. Die Speicherung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen, als auch der Nutzer an Schutz vor Missbrauch und sonstiger unbefugter Nutzung. Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt grundsätzlich nicht, außer sie ist zur Verfolgung unserer Ansprüche erforderlich oder es besteht hierzu eine gesetzliche Verpflichtung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO.

Wir verarbeiten Nutzungsdaten (z.B., die besuchten Webseiten unseres Onlineangebotes, Interesse an unseren Produkten) und Inhaltsdaten (z.B., Eingaben im Kontaktformular oder Nutzerprofil) für Werbezwecke in einem Nutzerprofil, um den Nutzer z.B. Produkthinweise ausgehend von ihren bisher in Anspruch genommenen Leistungen einzublenden.

Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf gesetzlicher Gewährleistungs- und vergleichbarer Pflichten, die Erforderlichkeit der Aufbewahrung der Daten wird alle drei Jahre überprüft; im Fall der gesetzlichen Archivierungspflichten erfolgt die Löschung nach deren Ablauf. Angaben im etwaigen Kundenkonto verbleiben bis zu dessen Löschung.

Kontaktaufnahme: Bei der Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular, E-Mail, Telefon oder via sozialer Medien) werden die Angaben des Nutzers zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO verarbeitet. Die Angaben der Nutzer können in einem Customer-Relationship-Management System ("CRM System") oder vergleichbarer Anfragenorganisation gespeichert werden.

Wir löschen die Anfragen, sofern diese nicht mehr erforderlich sind. Wir überprüfen die Erforderlichkeit alle zwei Jahre; Ferner gelten die gesetzlichen Archivierungspflichten.

Google Analytics: Wir setzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google LLC ("Google“) ein. Google verwendet Cookies. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Benutzung des Onlineangebotes durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (

Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen, um die Nutzung unseres Onlineangebotes durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die Aktivitäten innerhalb dieses Onlineangebotes zusammenzustellen und um weitere, mit der Nutzung dieses Onlineangebotes und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen, uns gegenüber zu erbringen. Dabei können aus den verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden.

Wir setzen Google Analytics nur mit aktivierter IP-Anonymisierung ein. Das bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Die von dem Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung ihrer Browser-Software verhindern; die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung des Onlineangebotes bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter folgendem Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: 

Weitere Informationen zur Datennutzung durch Google, Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von Google: 

Google-Re/Marketing-Services: Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) die Marketing- und Remarketing-Dienste (kurz "Google-Marketing-Services”) der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ("Google“).

Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (

Die Google-Marketing-Services erlauben uns Werbeanzeigen für und auf unserer Website gezielter anzuzeigen, um Nutzern nur Anzeigen zu präsentieren, die potentiell deren Interessen entsprechen. Falls einem Nutzer z.B. Anzeigen für Produkte angezeigt werden, für die er sich auf anderen Webseiten interessiert hat, spricht man hierbei vom "Remarketing“. Zu diesen Zwecken wird bei Aufruf unserer und anderer Webseiten, auf denen Google-Marketing-Services aktiv sind, unmittelbar durch Google ein Code von Google ausgeführt und es werden sog. (Re)marketing-Tags (unsichtbare Grafiken oder Code, auch als "Web Beacons" bezeichnet) in die Webseite eingebunden. Mit deren Hilfe wird auf dem Gerät der Nutzer ein individuelles Cookie, d.h. eine kleine Datei abgespeichert (statt Cookies können auch vergleichbare Technologien verwendet werden). Die Cookies können von verschiedenen Domains gesetzt werden, unter anderem von google.com, doubleclick.net, invitemedia.com, admeld.com, googlesyndication.com oder googleadservices.com. In dieser Datei wird vermerkt, welche Webseiten der Nutzer aufgesucht, für welche Inhalte er sich interessiert und welche Angebote er geklickt hat, ferner technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung des Onlineangebotes. Es wird ebenfalls die IP-Adresse der Nutzer erfasst, wobei wir im Rahmen von Google-Analytics mitteilen, dass die IP-Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und nur in Ausnahmefällen ganz an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt wird. Die IP-Adresse wird nicht mit Daten des Nutzers innerhalb von anderen Angeboten von Google zusammengeführt. Die vorstehend genannten Informationen können seitens Google auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden. Wenn der Nutzer anschließend andere Webseiten besucht, können ihm entsprechend seiner Interessen die auf ihn abgestimmten Anzeigen angezeigt werden.

Die Daten der Nutzer werden im Rahmen der Google-Marketing-Services pseudonym verarbeitet. D.h. Google speichert und verarbeitet z.B. nicht den Namen oder E-Mailadresse der Nutzer, sondern verarbeitet die relevanten Daten Cookie-bezogen innerhalb pseudonymer Nutzer-Profile. D.h. aus der Sicht von Google werden die Anzeigen nicht für eine konkret identifizierte Person verwaltet und angezeigt, sondern für den Cookie-Inhaber, unabhängig davon wer dieser Cookie-Inhaber ist. Dies gilt nicht, wenn ein Nutzer Google ausdrücklich erlaubt hat, die Daten ohne diese Pseudonymisierung zu verarbeiten. Die von Google-Marketing-Services über die Nutzer gesammelten Informationen werden an Google übermittelt und auf Googles Servern in den USA gespeichert.

Zu den von uns eingesetzten Google-Marketing-Services gehört u.a. das Online-Werbeprogramm "Google AdWords“. Im Fall von Google AdWords, erhält jeder AdWords-Kunde ein anderes "Conversion-Cookie“. Cookies können somit nicht über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mit Hilfe des Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen.

Wir können auf Grundlage des Google-Marketing-Services "AdSense“ Werbeanzeigen Dritter einbinden. AdSense verwendet Cookies, mit denen Google und seinen Partner-Websites, die Schaltung von Anzeigen auf Basis der Besuche von Nutzern auf dieser Website bzw. anderen Websites im Internet ermöglicht wird.

Ferner können wir den "Google Tag Manager" einsetzen, um die Google Analyse- und Marketing-Dienste in unsere Website einzubinden und zu verwalten.

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Marketingzwecken durch Google, erfahren Sie auf der Übersichtsseite: 

Wenn Sie der interessensbezogenen Werbung durch Google-Marketing-Services widersprechen möchten, können Sie die von Google gestellten Einstellungs- und Opt-Out-Möglichkeiten nutzen: 

Onlinepräsenzen in sozialen Medien: Wir unterhalten Onlinepräsenzen innerhalb sozialer Netzwerke und Plattformen, um mit den dort aktiven Kunden, Interessenten und Nutzern kommunizieren und sie dort über unsere Leistungen informieren zu können. Beim Aufruf der jeweiligen Netzwerke und Plattformen gelten die Geschäftsbedingungen und die Datenverarbeitungsrichtlinien deren jeweiligen Betreiber.

Soweit nicht anders im Rahmen unserer Datenschutzerklärung angegeben, verarbeiten wir die Daten der Nutzer sofern diese mit uns innerhalb der sozialen Netzwerke und Plattformen kommunizieren, z.B. Beiträge auf unseren Onlinepräsenzen verfassen oder uns Nachrichten zusenden.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter: Wir setzen innerhalb unseres Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Inhalts- oder Serviceangebote von Drittanbietern ein, um deren Inhalte und Services, wie z.B. Videos oder Schriftarten einzubinden (nachfolgend einheitlich bezeichnet als “Inhalte”).

Dies setzt immer voraus, dass die Drittanbieter dieser Inhalte, die IP-Adresse der Nutzer wahrnehmen, da sie ohne die IP-Adresse die Inhalte nicht an deren Browser senden könnten. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Drittanbieter können ferner so genannte Pixel-Tags (unsichtbare Grafiken, auch als "Web Beacons" bezeichnet) für statistische oder Marketingzwecke verwenden. Durch die "Pixel-Tags" können Informationen, wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieser Website ausgewertet werden. Die pseudonymen Informationen können ferner in Cookies auf dem Gerät der Nutzer gespeichert werden und unter anderem technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung unseres Onlineangebotes enthalten, als auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden.

Youtube: Wir binden die Videos der Plattform “YouTube” des Anbieters Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ein. Datenschutzerklärung: 

Google ReCaptcha: Wir binden die Funktion zur Erkennung von Bots, z.B. bei Eingaben in Onlineformularen ("ReCaptcha") des Anbieters Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ein. Datenschutzerklärung: 

Verwendung von Facebook Social Plugins: Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins können Interaktionselemente oder Inhalte (z.B. Videos, Grafiken oder Textbeiträge) darstellen und sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f“ auf blauer Kachel, den Begriffen "Like", "Gefällt mir" oder einem "Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden: 

Facebook ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (

Wenn ein Nutzer eine Funktion dieses Onlineangebotes aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Gerät eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an das Gerät des Nutzers übermittelt und von diesem in das Onlineangebot eingebunden. Dabei können aus den verarbeiteten Daten Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend unserem Kenntnisstand.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende Seite des Onlineangebotes aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Gerät direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, können diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen: 

Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über dieses Onlineangebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor der Nutzung unseres Onlineangebotes bei Facebook ausloggen und seine Cookies löschen. Weitere Einstellungen und Widersprüche zur Nutzung von Daten für Werbezwecke, sind innerhalb der Facebook-Profileinstellungen möglich: 


Eligibility: Membership in the Service is void where prohibited. This Site is intended solely for users who are thirteen (13) years of age or older, and users of the Site under 18 who are currently in school. Any registration by, use of or access to the Site by anyone under 13, or by anyone who is under 18 and not in high school or college, is unauthorized, unlicensed and in violation of these Terms of Use. By using the Service or the Site, you represent and warrant that you are 13 or older and in high school or college, or else that you are 18 or older, and that you agree to and to abide by all of the terms and conditions of this Agreement.

Submission Data ("Upload" Data, "PDF Full Text Upload" Data): In consideration of your use of the Site, you agree to be fully responsible for any actions that take place when submitting/uploading data/files.

Hyperlink Policy: Hyperlinks from the Site to Websites outside the Site: There may be cases on the Site when the Site provides hyperlinks to other locations or websites on the Internet. These hyperlinks lead to websites published or operated by third parties who are not affiliated with or in any way related to the Site. They have been included in the Site to enhance your user experience and are presented for information purposes only. The Site only includes such hyperlinks as sources of information for your convenience. However, by providing hyperlinks to an external website or webpage, the Site shall not be deemed to endorse, recommend, approve, guarantee or introduce any third parties or the services/products they provide on their websites, or to have any form of cooperation with such third parties and websites unless otherwise stated by the Site. The Site is not in any way responsible for the content of any externally linked website or webpage. You use or follow these links at your own risk and the Site is not responsible for any damages or losses incurred or suffered by you arising out of or in connection with your use of the link. The Site is not a party to any contractual arrangements entered into between you and the provider of the external website unless otherwise expressly specified or agreed to by the Site. Any links to websites that contain downloadable software and/or files are provided for your convenience only. Again we are not responsible for any difficulties you may encounter in downloading the software and/or files or for any consequences from your doing so. Please remember that the use of any software and/or file downloaded from the Internet may be governed by a licence agreement and your failure to observe the terms of such licence agreement may result in an infringement of intellectual property rights of the relevant software/file provider which we are not in any way responsible. Please be mindful that when you click on a link and leave our website you will be subject to the terms of use and privacy policies of the other website that you are going to visit. The products and services offered on these other websites may be limited to persons located or residing in only that particular jurisdiction. In addition, the content on these linked websites may not be intended for persons located or residing in jurisdictions that restrict the distribution of such content. The terms and conditions governing the use of the other website may differ and you should consult and carefully read the applicable terms and conditions before using the website. The Site is not liable for any loss or damage incurred or suffered by you or any third party arising out of or in connection with such link.

Proprietary Rights in Site Content and Limited License: All content on the Site and available through the Service, including designs, text, graphics, pictures, video, information, applications, software, music, sound and other files, and their selection and arrangement (the "Site Content"), are the proprietary property of the respective author or owner, its users or its licensors with all rights reserved. No Site Content may be modified, copied, distributed, framed, reproduced, republished, downloaded, scraped, displayed, posted, transmitted, or sold in any form or by any means, in whole or in part, without prior written permission, except that the foregoing does not apply to your own User Content (as defined below) that you legally post on the Site. Provided that you are eligible for use of the Site, you are granted a limited license to access and use the Site and the Site Content and to download or print a copy of any portion of the Site Content to which you have properly gained access solely for your personal, non-commercial use, provided that you keep all copyright or other proprietary notices intact. Except for your own User Content, you may not upload or republish Site Content on any Internet, Intranet or Extranet site or incorporate the information in any other database or compilation, and any other use of the Site Content is strictly prohibited. Such license is subject to these Terms of Use and does not permit use of any data mining, robots, scraping or similar data gathering or extraction methods. Any use of the Site or the Site Content other than as specifically authorized herein, without the prior written permission, is strictly prohibited and will terminate the license granted herein. Such unauthorized use may also violate applicable laws including copyright and trademark laws and applicable communications regulations and statutes. Unless explicitly stated herein, nothing in these Terms of Use shall be construed as conferring any license to intellectual property rights, whether by estoppel, implication or otherwise. This license is revocable at any time without notice and with or without cause.

User Conduct: You understand that the Service and the Site are available for your personal, non-commercial use only. You represent, warrant and agree that no materials of any kind submitted through your account or otherwise posted, transmitted, or shared by you on or through the Service will violate or infringe upon the rights of any third party, including copyright, trademark, privacy, publicity or other personal or proprietary rights; or contain libelous, defamatory or otherwise unlawful material. In addition, you agree not to use the Service or the Site to: (1) harvest or collect email addresses or other contact information of other users from the Service or the Site by electronic or other means for the purposes of sending unsolicited emails or other unsolicited communications; (2) use the Service or the Site in any unlawful manner or in any other manner that could damage, disable, overburden or impair the Site; (3) use automated scripts to collect information from or otherwise interact with the Service or the Site; (4) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available any content that we deem to be harmful, threatening, unlawful, defamatory, infringing, abusive, inflammatory, harassing, vulgar, obscene, fraudulent, invasive of privacy or publicity rights, hateful, or racially, ethnically or otherwise objectionable; (5) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available any pictures or videos other than those of a personal nature that: (i) are of you or your friends, (ii) are taken by you or your friends, or (iii) are original art or animation created by you or your friends; (6) register for more than one User account, register for a User account on behalf of an individual other than yourself, or register for a User account on behalf of any group or entity; (7) impersonate any person or entity, or falsely state or otherwise misrepresent yourself, your age or your affiliation with any person or entity; (8) upload, post, transmit, share or otherwise make available any unsolicited or unauthorized advertising, solicitations, promotional materials, "junk mail," "spam," "chain letters," "pyramid schemes," or any other form of solicitation; (9) upload, post, transmit, share, store or otherwise make publicly available on the Site any private information of any third party, including, addresses, phone numbers, email addresses, Social Security numbers and credit card numbers; (10) solicit personal information from anyone under 18 or solicit passwords or personally identifying information for commercial or unlawful purposes; (11) upload, post, transmit, share or otherwise make available any material that contains software viruses or any other computer code, files or programs designed to interrupt, destroy or limit the functionality of any computer software or hardware or telecommunications equipment; (11) intimidate or harass another; (12) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available content that would constitute, encourage or provide instructions for a criminal offense, violate the rights of any party, or that would otherwise create liability or violate any local, state, national or international law; (12) use or attempt to use another's account, service or system without authorization, or create a false identity on the Service or the Site; (13) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available content that, in the sole judgment of EurekaMag.com, is objectionable or which restricts or inhibits any other person from using or enjoying the Site, or which may expose EurekaMag.com or its users to any harm or liability of any type.

User Content Posted on the Site: You are solely responsible for the data, photos, profiles (including your name, image, and likeness), information, comments, pictures, and other content that you upload, publish or display (hereinafter, "post") on or through the Service or the Site, or transmit to or share with other users (collectively the "User Content"). You may not post, transmit, or share User Content on the Site or Service that you did not create or that you do not have permission to post. You understand and agree that EurekaMag.com may, but is not obligated to, review the Site and may delete or remove (without notice) any Site Content or User Content in its sole discretion, for any reason or no reason, including User Content that in the sole judgment of EurekaMag.com violates this Agreement, or which might be offensive, illegal, or that might violate the rights, harm, or threaten the safety of users or others. You are solely responsible at your sole cost and expense for creating backup copies and replacing any User Content you post or store on the Site or provide to EurekaMag.com. When you post User Content to the Site, you authorize and direct us to make such copies thereof as we deem necessary in order to facilitate the posting and storage of the User Content on the Site. EurekaMag.com does not assert any ownership over your User Content; rather, as between us and you, subject to the rights granted to us in these Terms, you retain full ownership of all of your User Content and any intellectual property rights or other proprietary rights associated with your User Content. If for any reason you would like to have your User Content removed from our database, please contact us and include with your request the URL of the User Content to be removed.

Limited Liability: You expressly agrees that use of EurekaMag.com is at the user's sole risk. The Content includes but is not limited to everything accessible from and on the Sites, such as stories, articles, images, videos, audio files, advertisements and other information. The Content of these Sites is for the sole purpose of being informative. The Content is not and should not be used or relied upon as medical, legal, financial or other advice. Under no circumstances will EurekaMag.com or its affiliates or employees be liable for any loss or damage caused by a user's reliance on information obtained through EurekaMag.com and affiliated websites. It is the responsibility of the user to evaluate the accuracy, completeness or usefulness of any information, procedure, advice, opinion or other content available through EurekaMag.com. Please secure the advice of professionals, as appropriate, regarding the evaluation of any specific information, opinion, advice or other content presented. Nothing contained in EurekaMag.com websites or linked to by EurekaMag.com is intended by EurekaMag.com or its employees, affiliates or information providers to be instructional for medical diagnosis or treatment. It should not be used in place of a visit, call, consultation or the advice of your physician or other qualified health care provider. Always seek the advice of your physician or other qualified health care provider promptly if you have any healthcare-related questions or before you undergo any treatment or began a diet or fitness program. You should never disregard medical advice or delay in seeking it because of something you have read on EurekaMag.com or an affiliated Site. Before trading stock users are advised to consult with a professional broker or other financial representative to verify information presented on EurekaMag.com. EurekaMag.com, its affiliates, employees, and information providers shall have no liability for investment decisions based on the information provided. Likewise, do not use EurekaMag.com to decide important courses of action. You should never disregard professional advice or delay in seeking advice because of something you have read on EurekaMag.com. EurekaMag.com and affiliated Sites are provided "AS IS" without warranty, express or implied. ITS LICENSORS, AND ITS SUPPLIERS, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, DISCLAIM ALL WARRANTIES, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, STATUTORY OR OTHERWISE, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT OF THIRD PARTIES' RIGHTS, AND FITNESS FOR PARTICULAR PURPOSE. Without limiting the foregoing, EurekaMag.com, its affiliates, licensors, information providers and its suppliers make no representations or warranties about the following: The accuracy, reliability, currentness, completeness, or timeliness of the Content, software, text, graphics, videos, links, or communications provided on or through the use of the EurekaMag.com website or other related publications. The satisfaction of any government regulations requiring disclosure of information on prescription drug products or the compliance or approval of any software with regard to the content contained on EurekaMag.com. In no event shall EurekaMag.com, its affiliates, its information providers, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on any EurekaMag.com affiliated site be liable for any damages (including, without limitation, direct, indirect, incidental, special, consequential or punitive damages, personal injury/wrongful death, lost profits, or damages resulting from lost data or business interruption) resulting from the use of or inability to use the Sites or the Content, whether based on warranty, contract, tort, or any other legal theory, and whether or not EurekaMag.com, its affiliates, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on the Sites are advised of the possibility of such damages. EurekaMag.com, its affiliates, its employees, its information providers, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on the EurekaMag.com are not liable for any personal injury, including death, caused by your use or misuse of any of these Sites or content. Any claims arising in connection with your use of the Site or any content, must be brought within one (1) year of the date of the event giving rise to such action occurred. Remedies under these Terms and Conditions are exclusive and are limited to those expressly provided for in these Terms and Conditions. User hereby acknowledges that the provisions of these sections shall apply to all Content on EurekaMag.com or received from these Sites through any means. The section headings used herein are for convenience only and shall not be given any legal import.

Copyright Policy: We respect the intellectual property rights of others and we prohibit users from uploading, posting or otherwise transmitting on the website or service any materials that violate another party's intellectual property rights. By uploading, submitting or otherwise disclosing or distributing User Content for display or inclusion on EurekaMag.com, you represent and warrant that you own all rights in the Content and you agree that the Content will be shared under the Creative Commons Attribution-Share Alike. When we receive proper Notification of Alleged Copyright Infringement, we promptly remove or disable access to the allegedly infringing material as described herein in accordance with the Digital Millenium Copyright Act. If you believe that any material on the Site infringes upon any copyright which you own or control, you may send a notification of such infringement to infringement [at] EurekaMag . com. In accordance with the Digital Millennium Copyright Act (DMCA) and other applicable law, EurekaMag.com has adopted a policy of terminating, in appropriate circumstances and our sole discretion, users who are deemed to be repeat infringers. EurekaMag.com may also at its sole discretion limit access to the Site of any users who infringe any intellectual property rights of others, whether or not there is any repeat infringement. Under no circumstance can EurekaMag.com be held liable for any copyright infringement perpetrated by the users of EurekaMag.com. The end user is solely responsible to ensure legal use and compliance with the copyright holder. You will indemnify and hold harmless EurekaMag.com and its owner from any liability, damage or cost (including reasonable attorneys fees and cost) from any claim or demand made by any third party due to or arising out of your access to the Site, use of the Services, violation of the Terms of Use by you, or the infringement by you, of any intellectual property or other right of any person or entity.

Digital Millenium Copyright Act (DMCA) information: EurekaMag.com (the "Provider") respects the intellectual property rights of third parties and responds to allegations that copyrighted material has been posted, uploaded or shared on or through EurekaMag.com (the "Site") without authorization from the copyright holder in accordance with the safe harbor set forth in the Digital Millennium Copyright Act ("DMCA").

Notification of alleged copyright infringement: The DMCA provides recourse for copyright owners who believe that material appearing on the Internet infringes their rights under U.S. copyright law. If you have a good faith belief regarding the use of materials on the Site infringes your copyright, you may send to the Provider a notice requesting that the material be removed, or access to it be blocked.If you believe that your work has been copied and made available through the Site in a way that constitutes copyright infringement, you may send a document to infringement [at] eurekamag . com that contains the following (a "Notice"):

- A description of the copyrighted work that you claim has been infringed and, if multiple copyrighted works are covered by a single notification, a list of all such works.
- Identification of the URL or other specific location that contains the material that you claim infringes your copyright described above. You must provide us with reasonably sufficient information to locate the allegedly infringing material.
- A physical or electronic signature of the copyright holder or a person authorized to act on his or her behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed.
- A statement by you that you have a good faith belief that the disputed use is not authorized by the copyright owner, its agent, or applicable law.
- A statement by you that the information contained in your Notice is accurate and that you attest under the penalty of perjury that you are the copyright owner or that you are authorized to act on the owner's behalf.
- Your name, mailing address, telephone number, and email address.

Repeat infringer policy: In accordance with the DMCA and other applicable laws, we will, at our discretion, disable and/or terminate access to the Site by users who may infringe or repeatedly infringe the copyrights of others.

Access for rightsholders: EurekaMag.com generally provides access to all users, so that rightsholders can check and find eventual copyright infringements on EurekaMag.com.	

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt: Sollte der Inhalt oder die Aufmachung dieser Seiten fremde Rechte Dritter oder gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende Nachricht ohne Kostennote. Die Beseitigung einer möglicherweise von diesen Seiten ausgehenden Schutzrecht-Verletzung durch Schutzrecht-InhaberInnen selbst darf nicht ohne unsere Zustimmung stattfinden. Wir garantieren, dass die zu Recht beanstandeten Passagen unverzüglich entfernt werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Dennoch von Ihnen ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten werden wir vollumfänglich zurückweisen und gegebenenfalls Gegenklage wegen Verletzung vorgenannter Bestimmungen einreichen. EurekaMag.com ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, von EurekaMag.com selbst erstellte Objekte bleibt allein bei EurekaMag.com. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung von EurekaMag.com nicht gestattet.

Verweise und Links: Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Hyperlinks"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches von EurekaMag.com liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem EurekaMag.com von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. EurekaMag.com erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der gelinkten/verknüpften Seiten hat EurekaMag.com keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in von EurekaMag.com eingerichteten Webseiten, Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.

Distanzierung I: EurekaMag.com trägt keine Verantwortung für die Art, in der die hier zur Verfügung gestellten Informationen genutzt werden. Dateien und alles andere auf dieser Seite sind nur für den privaten Gebrauch bestimmt und sollten darum nicht runtergeladen, gespeichert oder gelesen werden. Wenn Sie irgendwie in Verbindung mit der Regierung, Anti-Pirate Gruppen, der MPAA, CCA, Mediavision oder anderen ähnlichen Gruppen stehen, ist der Zugang zu den Dateien und das lesen der HTML Seiten verboten. Alle Objekte dieser Seite sind privater Eigentum und somit nicht zum lesen bestimmt. Es ist also verboten diese Seite zu betreten. Wenn Sie diese Seite dennoch betreten, verstoßen Sie gegen den "Code 431.322.12 of The Internet Privacy Act", der 1995 von Bill Clinton verabschiedet wurde. Das heißt, Sie können gegen die Personen, welche diese Dateien verwalten, nicht vorgehen. Wenn Sie dieser Vereinbarung nicht zustimmen, sind Sie gezwungen diese Seiten wieder zu verlassen.

Distanzierung II: Mit Urteil vom 12. Mai 1998 hat das Landgericht Hamburg entschieden, dass man durch die Ausbringung eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat. Dies kann - so das Landgericht - nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. EurekaMag.com hat Links zu anderen Seiten im Internet gelegt. Für all diese Links gilt: EurekaMag.com betont ausdrücklich, dass es keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte der gelinkten Seiten hat. Deshalb distanziere sich EurekaMag.com hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten Seiten. Diese Erklärung gilt für alle ausgebrachten Links und für alle Inhalte der Seiten, zu denen die Hyperlinks führen.

Third Party Websites and Content: The Site contains (or you may be sent through the Site or the Service) links to other websites ("Third Party Sites") as well as articles, photographs, text, graphics, pictures, designs, music, sound, video, information, applications, software and other content or items belonging to or originating from third parties (the "Third Party Applications, Software or Content"). Such Third Party Sites and Third Party Applications, Software or Content are not investigated, monitored or checked for accuracy, appropriateness, or completeness by us, and we are not responsible for any Third Party Sites accessed through the Site or any Third Party Applications, Software or Content posted on, available through or installed from the Site, including the content, accuracy, offensiveness, opinions, reliability, privacy practices or other policies of or contained in the Third Party Sites or the Third Party Applications, Software or Content. Inclusion of, linking to or permitting the use or installation of any Third Party Site or any Third Party Applications, Software or Content does not imply approval or endorsement thereof by us. If you decide to leave the Site and access the Third Party Sites or to use or install any Third Party Applications, Software or Content, you do so at your own risk and you should be aware that our terms and policies no longer govern. You should review the applicable terms and policies, including privacy and data gathering practices, of any site to which you navigate from the Site or relating to any applications you use or install from the site.

Privacy: We care about the privacy of our users. By using the Site or the Service, you are consenting to have your personal data transferred to and processed in Germany.

Permissions: Please note that some of EurekaMag.com's content is adapted from news releases issued by their respective institutions. These releases are intended for journalists and other members of the public. If you wish to quote from any part of these article, we suggest that you credit the issuing institution as the original source of the news release, in addition to mentioning EurekaMag.com as the source of any link to the corresponding article on our server. Permission is generally NOT granted for reproduction of any of the content. Please note that EurekaMag.com may use content licensed from third parties. Such third-party content is subject to their own separate copyright restrictions, which vary by copyright holder. Please note that Open Directory Project and Wikipedia content is governed by the Open Directory License and is subject to its own terms of use (see copyrights for details). 

Disclaimers: EurekaMag.com is not responsible or liable in any manner for any User Content or Third Party Applications, Software or Content posted on the Site or in connection with the Service, whether posted or caused by users of the Site, by EurekaMag.com, by third parties or by any of the equipment or programming associated with or utilized in the Site or the Service. Although we provide rules for user conduct and postings, we do not control and are not responsible for what users post, transmit or share on the Site and are not responsible for any offensive, inappropriate, obscene, unlawful or otherwise objectionable content you may encounter on the Site or in connection with any User Content or Third Party Applications, Software or Content. EurekaMag.com is not responsible for the conduct, whether online or offline, of any user of the Site or Service. The Site and the Service may be temporarily unavailable from time to time for maintenance or other reasons. EurekaMag.com assumes no responsibility for any error, omission, interruption, deletion, defect, delay in operation or transmission, communications line failure, theft or destruction or unauthorized access to, or alteration of, User communications. EurekaMag.com is not responsible for any technical malfunction or other problems of any network or service, computer systems, servers or providers, computer or other equipment, software, failure of email on account of technical problems or traffic congestion on the Internet or at any Site or combination thereof, including injury or damage to User's or to any other person's computer, or other hardware or software, related to or resulting from using or downloading materials in connection with the Web and/or in connection with the Service, including any software. Under no circumstances will the Company be responsible for any loss or damage, including any loss or damage to any User Content or personal injury or death, resulting from anyone's use of the Site or the Service, any User Content or Third Party Applications, Software or Content posted on or through the Site or the Service or transmitted to Users, or any interactions between users of the Site, whether online or offline. THE SITE, THE SERVICE, ANY PLATFORM APPLICATIONS AND THE SITE CONTENT ARE PROVIDED "AS-IS" AND THE COMPANY DISCLAIMS ANY AND ALL REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, WHETHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING IMPLIED WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGEMENT. EurekaMag.com CANNOT GUARANTEE AND DOES NOT PROMISE ANY SPECIFIC RESULTS FROM USE OF THE SITE AND/OR THE SERVICE. EurekaMag.com DOES NOT REPRESENT OR WARRANT THAT CONTENT OR MATERIALS ON THE SITE ARE ACCURATE, COMPLETE, RELIABLE, CURRENT OR ERROR-FREE. THEREFORE, YOU SHOULD EXERCISE CAUTION IN THE USE OF ANY SUCH CONTENT OR MATERIALS. WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, YOU UNDERSTAND AND AGREE THAT YOU DOWNLOAD OR OTHERWISE OBTAIN CONTENT, MATERIAL, DATA FROM OR THROUGH THE SERVICE AND ANY PLATFORM APPLICATIONS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK AND THAT YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR YOUR USE THEREOF AND ANY DAMAGES TO YOUR COMPUTER SYSTEM, LOSS OF DATA OR OTHER HARM OF ANY KIND THAT MAY RESULT. EurekaMag.com reserves the right to change any and all content, software and other items used or contained in the Site and any Services offered through the Site at any time without notice. Reference to any products, services, processes or other information, by trade name, trademark, manufacturer, supplier or otherwise does not constitute or imply endorsement, sponsorship or recommendation thereof, or any affiliation therewith, by EurekaMag.com.

Limitation on Liability: IN NO EVENT WILL EurekaMag.com OR ITS DEVELOPERS BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PERSON FOR ANY INDIRECT, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY, INCIDENTAL, SPECIAL OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING FOR ANY LOST PROFITS OR LOST DATA ARISING FROM YOUR USE OF THE SITE OR THE SERVICE, OR ANY OF THE SITE CONTENT OR OTHER MATERIALS ON, ACCESSED THROUGH OR DOWNLOADED FROM THE SITE, EVEN IF EurekaMag.com IS AWARE OR HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. NOTWITHSTANDING ANYTHING TO THE CONTRARY CONTAINED HEREIN, EurekaMag.com's LIABILITY TO YOU FOR ANY CAUSE WHATSOEVER, AND REGARDLESS OF THE FORM OF THE ACTION, WILL AT ALL TIMES BE LIMITED TO THE AMOUNT PAID, IF ANY, BY YOU TO EurekaMag.com FOR THE SERVICE DURING THE TERM OF MEMBERSHIP, BUT IN NO CASE WILL EurekaMag.com'S LIABILITY TO YOU EXCEED EUR100. YOU ACKNOWLEDGE THAT IF NO FEES ARE PAID TO EurekaMag.com FOR THE SERVICE, YOU SHALL BE LIMITED TO INJUNCTIVE RELIEF ONLY, UNLESS OTHERWISE PERMITTED BY LAW, AND SHALL NOT BE ENTITLED TO DAMAGES OF ANY KIND FROM COMPANY, REGARDLESS OF THE CAUSE OF ACTION. CERTAIN STATE OR COUNTRY LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MAY HAVE ADDITIONAL RIGHTS.

Termination: EurekaMag.com may terminate any content or information that you have posted on the Site and/or prohibit you from using or accessing the Service or the Site (or any portion, aspect or feature of the Service or the Site) for any reason, or no reason, at any time in its sole discretion, with or without notice, including if it believes that you are under 13, or under 18 and not at school.

Submissions and Uploads: You acknowledge and agree that any questions, comments, suggestions, ideas, feedback or other information about the Site or the Service ("Submissions"), provided by you to EurekaMag.com are non-confidential and might be posted at EurekaMag.com. EurekaMag.com may publish these Submissions for any purpose, commercial or otherwise, without acknowledgment or compensation to you.

Log Files: Like many other Web sites, EurekaMag.com uses log files. The information inside the log files includes internet protocol ( IP ) addresses, type of browser, Internet Service Provider ( ISP ), date/time stamp, referring/exit pages, and number of clicks to analyze trends, administer the site, track user’s movement around the site, and gather demographic information. IP addresses, and other such information are not linked to any information that is personally identifiable.


Cookies and Web Beacons: EurekaMag.com does use cookies to store information about visitors preferences, record user-specific information on which pages the user access or visit, customize Web page content based on visitors browser type or other information that the visitor sends via their browser. In short, EurekaMag.com collects (1) anonymous statistics about your visit, like which of our pages you viewed, (2) Some 3rd parties like Facebook.com and Twitter.com may know you visited EurekaMag.com, if you use their services. While EurekaMag.com cannot control them, this knowledge presumably poses no threat to you. (3) EurekaMag.com is financed through online advertisments which use technology to send the advertisements and links that appear on EurekaMag.com directly to your browser. (4) EurekaMag.com collects personal information if you explicitly request a PDF Full Text of an article on the site ("Request PDF Full Text").

(1) EurekaMag.com measures visitors using Google Analytics. This records what pages you view within the site, how you arrived at the site and some basic information about your device. All of that information is anonymous – so EurekaMag.com does not know who you are; just that somebody visited the site. The information collected from analytics helps understanding what parts of the site are doing well, how users arrive at the site and so on. Like most websites, this information is used to make EurekaMag.com better. You can learn more about 
(2) Facebook, Twitter, AddThis and other social networks provide social buttons and similar features which EurekaMag.com uses on the site – such as the "Follow" and "Share" buttons. EurekaMag.com contains embedded code that these services provide and that the site does not control. These buttons work if you’re logged into their services. EurekaMag.com does not have any access to that information, and the site cannot control how those networks use it. Social networks therefore could know that you are viewing EurekaMag.com, if you use their services. As EurekaMag.com is remarkably inoffensive this might not be a concern for most users.	
	
(3)	Some of our advertising partners may use cookies and web beacons on our site. Our advertising partners include Google Adsense and Infolinks. These third-party ad servers or ad networks use technology to send the advertisements and links that appear on EurekaMag.com directly to your browser. They automatically receive information including your IP address but excluding your name, address, email address, or telephone number when this occurs. Other technologies (such as cookies, JavaScript, or Web Beacons) may also be used by the third-party ad networks to measure the effectiveness of their advertisements and/or to personalize the advertising content that you see. EurekaMag.com has no access to or control over these cookies that are used by third-party advertisers. You should consult the respective privacy policies of these third-party ad servers for more detailed information on their practices as well as for instructions about how to opt-out of certain practices. Google’s use of the DART cookie enables it to serve ads to you based on your visit to this site and other sites on the Internet. You may opt out of the use of the DART cookie by visiting the Google ad and content network privacy policy. EurekaMag.com’s privacy policy does not apply to, and we cannot control the activities of, such other advertisers or web sites.
	
If you wish to disable cookies, you may do so through your individual browser options. More detailed information about cookie management with specific web browsers can be found at the browsers’ respective websites.

(4) If you explicitly request a "PDF Full Text", EurekaMag.com records specific personal information about you, such as your name and email address. This is to inform you when the requested information, i.e, the PDF Full Text, is available on the site. This information is not systematically collected and immediately deleted (a) once we have informed you by email about the availability of the "PDF Full Text", or (b) if we cannot trace the "PDF Full Text". We may send you email notifications regarding the availability of a "PDF Full Text" which you have specifically requested. Since this is a one-time email, you do not have to (but can) opt out of any of such communication at any time.

We will never provide your personal information or email address to any third parties.

Other: These Terms of Use constitute an agreement between you and EurekaMag.com regarding the use of the Site and/or the Service, superseding any prior agreements between you and EurekaMag.com relating to your use of the Site or the Service. The failure of EurekaMag.com to exercise or enforce any right or provision of these Terms of Use shall not constitute a waiver of such right or provision in that or any other instance. If any provision of this Agreement is held invalid, the remainder of this Agreement shall continue in full force and effect. If any provision of these Terms of Use shall be deemed unlawful, void or for any reason unenforceable, then that provision shall be deemed severable from these Terms of Use and shall not affect the validity and enforceability of any remaining provisions.

Date of Last Revision:Your personal data, i.e., name and e-mail address, are processed by us only when you purchase a product from us. This means that we hold personally identifiable information for the purpose of giving you the products, information or services you have requested.Our products are managed by PayPal. Your data is processed by PayPal in accordance with their Legal agreements ( Legal Agreements for PayPal Services ). We will store your name and email address only if you purchase a product from us and and will not share, rent, or sell it to any other organization. We do this in accordance with the provisions of German data privacy laws. The following provisions describe the type, scope and purpose of collecting, processing and utilizing personal data. This data privacy policy applies only to our web pages. If links on our pages route you to other pages, please inquire there about how your data are handled in such cases.(1) Your personal data, insofar as these are necessary for this contractual relationship (inventory data) in terms of its establishment, organization of content and modifications, are used exclusively for fulfilling the contract. For goods to be delivered, for instance, your name and email address must be retained.(2) Without your explicit consent or a legal basis, your personal data are not passed on to third parties outside the scope of fulfilling this contract. After completion of the contract, your data are blocked against further use. After expiry of deadlines as per tax-related and commercial regulations, these data are deleted unless you have expressly consented to their further use.: This website uses Google Analytics, a web analysis service of Google Inc. (Google). Google Analytics uses cookies, i.e. text files stored on your computer to enable analysis of website usage by you. Information generated by the cookie about your use of this website is usually transmitted to a Google server in the United States and stored there. In case of activated IP anonymization on this website, however, your IP address is previously truncated by Google within member states of the European Union or in other states which are party to the agreement on the European Economic Area. Only in exceptional cases is a full IP address transmitted to a Google server in the United States and truncated there. On behalf this website's owner, Google will use this information to evaluate your use of the website, compile reports about website activities, and provide the website's operator with further services related to website and Internet usage. The IP address sent from your browser as part of Google Analytics is not merged with other data by Google. You can prevent storage of cookies by appropriately setting your browser software; in this case, however, please note that you might not be able to fully use all functions offered by this website. In addition, you can prevent data generated by the cookie and relating to your use of the website (including your IP address) from being collected and processed by Google, by downloading and installing a browser plug-in from the following link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en (1) To optimize our web presence, we use cookies. These are small text files stored in your computer's main memory. These cookies are deleted after you close the browser. Other cookies remain on your computer (long-term cookies) and permit its recognition on your next visit. This allows us to improve your access to our site.(2) You can prevent storage of cookies by choosing a "disable cookies" option in your browser settings. But this can limit the functionality of our Internet offers as a result.: We use social plug-ins from facebook.com, operated by Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. The plug-ins can be recognized by way of the Facebook logo or the supplement "Facebook Social Plug-in". For example, if you click on the "Like" button or leave a comment, the relevant information is transmitted directly from your browser to Facebook and stored there. Furthermore, Facebook makes your likes public for your Facebook friends. If you are logged into Facebook, it can assign the invocation of our page directly to your Facebook account. Even if you are not logged in or don't have a Facebook account, your browser sends information (e.g. which web pages you have called up, your IP address) which is then stored by Facebook. For details about handling of your personal data by Facebook and your related rights, please refer to the data privacy policy of Facebook: http://www.facebook.com/policy.php . If you do not want Facebook to map data collected about you via our Web sites to your Facebook account, you must log out of Facebook before you visit our web pages.: With Twitter and its Retweet functions, we use social plug-ins from Twitter.com, operated by Twitter Inc. 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107. If you use Retweet, the websites visited by you are announced to third parties and associated with your Twitter account. Details about handling of your data by Twitter as well as your rights and setting options for protecting your personal information can be found in Twitter's data privacy policy: http://twitter.com/privacy : According to the Federal Data Protection Act, you have a right to free-of-charge information about your stored data, and possibly entitlement to correction, blocking or deletion of such data. Inquiries can be directed to the following e-mail address: info@eurekamag.comDiese Datenschutzerklärung klärt Sie über die Art, den Umfang und Zweck der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (nachfolgend kurz "Daten“) innerhalb unseres Onlineangebotes und der mit ihm verbundenen Webseiten, Funktionen und Inhalte sowie externen Onlinepräsenzen, wie z.B. unser Social Media Profile auf. (nachfolgend gemeinsam bezeichnet als "Onlineangebot“). Im Hinblick auf die verwendeten Begrifflichkeiten, wie z.B. "Verarbeitung“ oder "Verantwortlicher“ verweisen wir auf die Definitionen im Art. 4 der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO).George Maine / EurekaMag.comTwin Villa No. 41, Street 2, Rong Chak Village, Group 7Phnom Penh Thmey Quarter, Sen Sok DistrictPhnom Penh, Cambodiainfo@eurekamag.com- Bestandsdaten (z.B., Namen, Adressen).- Kontaktdaten (z.B., E-Mail, Telefonnummern).- Inhaltsdaten (z.B., Texteingaben, Fotografien, Videos).- Nutzungsdaten (z.B., besuchte Webseiten, Interesse an Inhalten, Zugriffszeiten).- Meta-/Kommunikationsdaten (z.B., Geräte-Informationen, IP-Adressen).: Besucher und Nutzer des Onlineangebotes (Nachfolgend bezeichnen wir die betroffenen Personen zusammenfassend auch als "Nutzer“).- Zurverfügungstellung des Onlineangebotes, seiner Funktionen und Inhalte.- Beantwortung von Kontaktanfragen und Kommunikation mit Nutzern.- Sicherheitsmaßnahmen.- Reichweitenmessung/Marketing: "Personenbezogene Daten“ sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person (im Folgenden "betroffene Person“) beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung (z.B. Cookie) oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind."Verarbeitung“ ist jeder mit oder ohne Hilfe automatisierter Verfahren ausgeführten Vorgang oder jede solche Vorgangsreihe im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten. Der Begriff reicht weit und umfasst praktisch jeden Umgang mit Daten.Als "Verantwortlicher“ wird die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entscheidet, bezeichnet.: Nach Maßgabe des Art. 13 DSGVO teilen wir Ihnen die Rechtsgrundlagen unserer Datenverarbeitungen mit. Sofern die Rechtsgrundlage in der Datenschutzerklärung nicht genannt wird, gilt Folgendes: Die Rechtsgrundlage für die Einholung von Einwilligungen ist Art. 6 Abs. 1 lit. a und Art. 7 DSGVO, die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Erfüllung unserer Leistungen und Durchführung vertraglicher Maßnahmen sowie Beantwortung von Anfragen ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen ist Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO, und die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Für den Fall, dass lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder einer anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen, dient Art. 6 Abs. 1 lit. d DSGVO als Rechtsgrundlage.: Sofern wir im Rahmen unserer Verarbeitung Daten gegenüber anderen Personen und Unternehmen (Auftragsverarbeitern oder Dritten) offenbaren, sie an diese übermitteln oder ihnen sonst Zugriff auf die Daten gewähren, erfolgt dies nur auf Grundlage einer gesetzlichen Erlaubnis (z.B. wenn eine Übermittlung der Daten an Dritte, wie an Zahlungsdienstleister, gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zur Vertragserfüllung erforderlich ist), Sie eingewilligt haben, eine rechtliche Verpflichtung dies vorsieht oder auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (z.B. beim Einsatz von Beauftragten, Webhostern, etc.).Sofern wir Dritte mit der Verarbeitung von Daten auf Grundlage eines sog. "Auftragsverarbeitungsvertrages“ beauftragen, geschieht dies auf Grundlage des Art. 28 DSGVO.: Sofern wir Daten in einem Drittland (d.h. außerhalb der Europäischen Union (EU) oder des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR)) verarbeiten oder dies im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter oder Offenlegung, bzw. Übermittlung von Daten an Dritte geschieht, erfolgt dies nur, wenn es zur Erfüllung unserer (vor)vertraglichen Pflichten, auf Grundlage Ihrer Einwilligung, aufgrund einer rechtlichen Verpflichtung oder auf Grundlage unserer berechtigten Interessen geschieht. Vorbehaltlich gesetzlicher oder vertraglicher Erlaubnisse, verarbeiten oder lassen wir die Daten in einem Drittland nur beim Vorliegen der besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO verarbeiten. D.h. die Verarbeitung erfolgt z.B. auf Grundlage besonderer Garantien, wie der offiziell anerkannten Feststellung eines der EU entsprechenden Datenschutzniveaus (z.B. für die USA durch das "Privacy Shield“) oder Beachtung offiziell anerkannter spezieller vertraglicher Verpflichtungen (so genannte "Standardvertragsklauseln“).Sie haben das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob betreffende Daten verarbeitet werden und auf Auskunft über diese Daten sowie auf weitere Informationen und Kopie der Daten entsprechend Art. 15 DSGVO.Sie haben entsprechend. Art. 16 DSGVO das Recht, die Vervollständigung der Sie betreffenden Daten oder die Berichtigung der Sie betreffenden unrichtigen Daten zu verlangen.Sie haben nach Maßgabe des Art. 17 DSGVO das Recht zu verlangen, dass betreffende Daten unverzüglich gelöscht werden, bzw. alternativ nach Maßgabe des Art. 18 DSGVO eine Einschränkung der Verarbeitung der Daten zu verlangen.Sie haben das Recht zu verlangen, dass die Sie betreffenden Daten, die Sie uns bereitgestellt haben nach Maßgabe des Art. 20 DSGVO zu erhalten und deren Übermittlung an andere Verantwortliche zu fordern.Sie haben ferner gem. Art. 77 DSGVO das Recht, eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde einzureichen.: Sie haben das Recht, erteilte Einwilligungen gem. Art. 7 Abs. 3 DSGVO mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen: Sie können der künftigen Verarbeitung der Sie betreffenden Daten nach Maßgabe des Art. 21 DSGVO jederzeit widersprechen. Der Widerspruch kann insbesondere gegen die Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung erfolgen.: Als "Cookies“ werden kleine Dateien bezeichnet, die auf Rechnern der Nutzer gespeichert werden. Innerhalb der Cookies können unterschiedliche Angaben gespeichert werden. Ein Cookie dient primär dazu, die Angaben zu einem Nutzer (bzw. dem Gerät auf dem das Cookie gespeichert ist) während oder auch nach seinem Besuch innerhalb eines Onlineangebotes zu speichern. Als temporäre Cookies, bzw. "Session-Cookies“ oder "transiente Cookies“, werden Cookies bezeichnet, die gelöscht werden, nachdem ein Nutzer ein Onlineangebot verlässt und seinen Browser schließt. In einem solchen Cookie kann z.B. der Inhalt eines Warenkorbs in einem Onlineshop oder ein Login-Staus gespeichert werden. Als "permanent“ oder "persistent“ werden Cookies bezeichnet, die auch nach dem Schließen des Browsers gespeichert bleiben. So kann z.B. der Login-Status gespeichert werden, wenn die Nutzer diese nach mehreren Tagen aufsuchen. Ebenso können in einem solchen Cookie die Interessen der Nutzer gespeichert werden, die für Reichweitenmessung oder Marketingzwecke verwendet werden. Als "Third-Party-Cookie“ werden Cookies bezeichnet, die von anderen Anbietern als dem Verantwortlichen, der das Onlineangebot betreibt, angeboten werden (andernfalls, wenn es nur dessen Cookies sind spricht man von "First-Party Cookies“).Wir können temporäre und permanente Cookies einsetzen und klären hierüber im Rahmen unserer Datenschutzerklärung auf.Falls die Nutzer nicht möchten, dass Cookies auf ihrem Rechner gespeichert werden, werden sie gebeten die entsprechende Option in den Systemeinstellungen ihres Browsers zu deaktivieren. Gespeicherte Cookies können in den Systemeinstellungen des Browsers gelöscht werden. Der Ausschluss von Cookies kann zu Funktionseinschränkungen dieses Onlineangebotes führen.Ein genereller Widerspruch gegen den Einsatz der zu Zwecken des Onlinemarketing eingesetzten Cookies kann bei einer Vielzahl der Dienste, vor allem im Fall des Trackings, über die US-amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite http://www.youronlinechoices.com/ erklärt werden. Des Weiteren kann die Speicherung von Cookies mittels deren Abschaltung in den Einstellungen des Browsers erreicht werden. Bitte beachten Sie, dass dann gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Onlineangebotes genutzt werden können.: Die von uns verarbeiteten Daten werden nach Maßgabe der Art. 17 und 18 DSGVO gelöscht oder in ihrer Verarbeitung eingeschränkt. Sofern nicht im Rahmen dieser Datenschutzerklärung ausdrücklich angegeben, werden die bei uns gespeicherten Daten gelöscht, sobald sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr erforderlich sind und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Sofern die Daten nicht gelöscht werden, weil sie für andere und gesetzlich zulässige Zwecke erforderlich sind, wird deren Verarbeitung eingeschränkt. D.h. die Daten werden gesperrt und nicht für andere Zwecke verarbeitet. Das gilt z.B. für Daten, die aus handels- oder steuerrechtlichen Gründen aufbewahrt werden müssen.Nach gesetzlichen Vorgaben in Deutschland erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 6 Jahre gemäß § 257 Abs. 1 HGB (Handelsbücher, Inventare, Eröffnungsbilanzen, Jahresabschlüsse, Handelsbriefe, Buchungsbelege, etc.) sowie für 10 Jahre gemäß § 147 Abs. 1 AO (Bücher, Aufzeichnungen, Lageberichte, Buchungsbelege, Handels- und Geschäftsbriefe, Für Besteuerung relevante Unterlagen, etc.).Nach gesetzlichen Vorgaben in Österreich erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 7 J gemäß § 132 Abs. 1 BAO (Buchhaltungsunterlagen, Belege/Rechnungen, Konten, Belege, Geschäftspapiere, Aufstellung der Einnahmen und Ausgaben, etc.), für 22 Jahre im Zusammenhang mit Grundstücken und für 10 Jahre bei Unterlagen im Zusammenhang mit elektronisch erbrachten Leistungen, Telekommunikations-, Rundfunk- und Fernsehleistungen, die an Nichtunternehmer in EU-Mitgliedstaaten erbracht werden und für die der Mini-One-Stop-Shop (MOSS) in Anspruch genommen wird.Wir verarbeiten Vertragsdaten (Name und Email Adresse) von unseren Kunden nur zwecks Erbringung vertraglicher Leistungen.: Die von uns in Anspruch genommenen Hosting-Leistungen dienen der Zurverfügungstellung der folgenden Leistungen: Infrastruktur- und Plattformdienstleistungen, Rechenkapazität, Speicherplatz und Datenbankdienste, Sicherheitsleistungen sowie technische Wartungsleistungen, die wir zum Zwecke des Betriebs dieses Onlineangebotes einsetzen.Hierbei verarbeiten wir, bzw. unser Hostinganbieter Bestandsdaten, Kontaktdaten, Inhaltsdaten, Vertragsdaten, Nutzungsdaten, Meta- und Kommunikationsdaten von Kunden, Interessenten und Besuchern dieses Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen an einer effizienten und sicheren Zurverfügungstellung dieses Onlineangebotes gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO i.V.m. Art. 28 DSGVO (Abschluss Auftragsverarbeitungsvertrag).: Wir, bzw. unser Hostinganbieter, erhebt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO Daten über jeden Zugriff auf den Server, auf dem sich dieser Dienst befindet (sogenannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.Logfile-Informationen werden aus Sicherheitsgründen (z.B. zur Aufklärung von Missbrauchs- oder Betrugshandlungen) für die Dauer von maximal 7 Tagen gespeichert und danach gelöscht. Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind bis zur endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls von der Löschung ausgenommen.: Wir verarbeiten Bestandsdaten (z.B., Namen und Adressen sowie Kontaktdaten von Nutzern), Vertragsdaten (z.B., in Anspruch genommene Leistungen, Namen von Kontaktpersonen, Zahlungsinformationen) zwecks Erfüllung unserer vertraglichen Verpflichtungen und Serviceleistungen gem. Art. 6 Abs. 1 lit b. DSGVO. Die in Onlineformularen als verpflichtend gekennzeichneten Eingaben, sind für den Vertragsschluss erforderlich.Im Rahmen der Inanspruchnahme unserer Onlinedienste, speichern wir die IP-Adresse und den Zeitpunkt der jeweiligen Nutzerhandlung. Die Speicherung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen, als auch der Nutzer an Schutz vor Missbrauch und sonstiger unbefugter Nutzung. Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt grundsätzlich nicht, außer sie ist zur Verfolgung unserer Ansprüche erforderlich oder es besteht hierzu eine gesetzliche Verpflichtung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO.Wir verarbeiten Nutzungsdaten (z.B., die besuchten Webseiten unseres Onlineangebotes, Interesse an unseren Produkten) und Inhaltsdaten (z.B., Eingaben im Kontaktformular oder Nutzerprofil) für Werbezwecke in einem Nutzerprofil, um den Nutzer z.B. Produkthinweise ausgehend von ihren bisher in Anspruch genommenen Leistungen einzublenden.Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf gesetzlicher Gewährleistungs- und vergleichbarer Pflichten, die Erforderlichkeit der Aufbewahrung der Daten wird alle drei Jahre überprüft; im Fall der gesetzlichen Archivierungspflichten erfolgt die Löschung nach deren Ablauf. Angaben im etwaigen Kundenkonto verbleiben bis zu dessen Löschung.: Bei der Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular, E-Mail, Telefon oder via sozialer Medien) werden die Angaben des Nutzers zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO verarbeitet. Die Angaben der Nutzer können in einem Customer-Relationship-Management System ("CRM System") oder vergleichbarer Anfragenorganisation gespeichert werden.Wir löschen die Anfragen, sofern diese nicht mehr erforderlich sind. Wir überprüfen die Erforderlichkeit alle zwei Jahre; Ferner gelten die gesetzlichen Archivierungspflichten.: Wir setzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google LLC ("Google“) ein. Google verwendet Cookies. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Benutzung des Onlineangebotes durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten ( https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active ).Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen, um die Nutzung unseres Onlineangebotes durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die Aktivitäten innerhalb dieses Onlineangebotes zusammenzustellen und um weitere, mit der Nutzung dieses Onlineangebotes und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen, uns gegenüber zu erbringen. Dabei können aus den verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden.Wir setzen Google Analytics nur mit aktivierter IP-Anonymisierung ein. Das bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.Die von dem Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung ihrer Browser-Software verhindern; die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung des Onlineangebotes bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter folgendem Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de Weitere Informationen zur Datennutzung durch Google, Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von Google: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners ("Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer Partner“), http://www.google.com/policies/technologies/ads ("Datennutzung zu Werbezwecken“), http://www.google.de/settings/ads ("Informationen verwalten, die Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden“).: Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) die Marketing- und Remarketing-Dienste (kurz "Google-Marketing-Services”) der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ("Google“).Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten ( https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active) Die Google-Marketing-Services erlauben uns Werbeanzeigen für und auf unserer Website gezielter anzuzeigen, um Nutzern nur Anzeigen zu präsentieren, die potentiell deren Interessen entsprechen. Falls einem Nutzer z.B. Anzeigen für Produkte angezeigt werden, für die er sich auf anderen Webseiten interessiert hat, spricht man hierbei vom "Remarketing“. Zu diesen Zwecken wird bei Aufruf unserer und anderer Webseiten, auf denen Google-Marketing-Services aktiv sind, unmittelbar durch Google ein Code von Google ausgeführt und es werden sog. (Re)marketing-Tags (unsichtbare Grafiken oder Code, auch als "Web Beacons" bezeichnet) in die Webseite eingebunden. Mit deren Hilfe wird auf dem Gerät der Nutzer ein individuelles Cookie, d.h. eine kleine Datei abgespeichert (statt Cookies können auch vergleichbare Technologien verwendet werden). Die Cookies können von verschiedenen Domains gesetzt werden, unter anderem von google.com, doubleclick.net, invitemedia.com, admeld.com, googlesyndication.com oder googleadservices.com. In dieser Datei wird vermerkt, welche Webseiten der Nutzer aufgesucht, für welche Inhalte er sich interessiert und welche Angebote er geklickt hat, ferner technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung des Onlineangebotes. Es wird ebenfalls die IP-Adresse der Nutzer erfasst, wobei wir im Rahmen von Google-Analytics mitteilen, dass die IP-Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und nur in Ausnahmefällen ganz an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt wird. Die IP-Adresse wird nicht mit Daten des Nutzers innerhalb von anderen Angeboten von Google zusammengeführt. Die vorstehend genannten Informationen können seitens Google auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden. Wenn der Nutzer anschließend andere Webseiten besucht, können ihm entsprechend seiner Interessen die auf ihn abgestimmten Anzeigen angezeigt werden.Die Daten der Nutzer werden im Rahmen der Google-Marketing-Services pseudonym verarbeitet. D.h. Google speichert und verarbeitet z.B. nicht den Namen oder E-Mailadresse der Nutzer, sondern verarbeitet die relevanten Daten Cookie-bezogen innerhalb pseudonymer Nutzer-Profile. D.h. aus der Sicht von Google werden die Anzeigen nicht für eine konkret identifizierte Person verwaltet und angezeigt, sondern für den Cookie-Inhaber, unabhängig davon wer dieser Cookie-Inhaber ist. Dies gilt nicht, wenn ein Nutzer Google ausdrücklich erlaubt hat, die Daten ohne diese Pseudonymisierung zu verarbeiten. Die von Google-Marketing-Services über die Nutzer gesammelten Informationen werden an Google übermittelt und auf Googles Servern in den USA gespeichert.Zu den von uns eingesetzten Google-Marketing-Services gehört u.a. das Online-Werbeprogramm "Google AdWords“. Im Fall von Google AdWords, erhält jeder AdWords-Kunde ein anderes "Conversion-Cookie“. Cookies können somit nicht über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mit Hilfe des Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen.Wir können auf Grundlage des Google-Marketing-Services "AdSense“ Werbeanzeigen Dritter einbinden. AdSense verwendet Cookies, mit denen Google und seinen Partner-Websites, die Schaltung von Anzeigen auf Basis der Besuche von Nutzern auf dieser Website bzw. anderen Websites im Internet ermöglicht wird.Ferner können wir den "Google Tag Manager" einsetzen, um die Google Analyse- und Marketing-Dienste in unsere Website einzubinden und zu verwalten.Weitere Informationen zur Datennutzung zu Marketingzwecken durch Google, erfahren Sie auf der Übersichtsseite: https://www.google.com/policies/technologies/ads , die Datenschutzerklärung von Google ist unter https://www.google.com/policies/privacy abrufbar.Wenn Sie der interessensbezogenen Werbung durch Google-Marketing-Services widersprechen möchten, können Sie die von Google gestellten Einstellungs- und Opt-Out-Möglichkeiten nutzen: http://www.google.com/ads/preferences : Wir unterhalten Onlinepräsenzen innerhalb sozialer Netzwerke und Plattformen, um mit den dort aktiven Kunden, Interessenten und Nutzern kommunizieren und sie dort über unsere Leistungen informieren zu können. Beim Aufruf der jeweiligen Netzwerke und Plattformen gelten die Geschäftsbedingungen und die Datenverarbeitungsrichtlinien deren jeweiligen Betreiber.Soweit nicht anders im Rahmen unserer Datenschutzerklärung angegeben, verarbeiten wir die Daten der Nutzer sofern diese mit uns innerhalb der sozialen Netzwerke und Plattformen kommunizieren, z.B. Beiträge auf unseren Onlinepräsenzen verfassen oder uns Nachrichten zusenden.: Wir setzen innerhalb unseres Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Inhalts- oder Serviceangebote von Drittanbietern ein, um deren Inhalte und Services, wie z.B. Videos oder Schriftarten einzubinden (nachfolgend einheitlich bezeichnet als “Inhalte”).Dies setzt immer voraus, dass die Drittanbieter dieser Inhalte, die IP-Adresse der Nutzer wahrnehmen, da sie ohne die IP-Adresse die Inhalte nicht an deren Browser senden könnten. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Drittanbieter können ferner so genannte Pixel-Tags (unsichtbare Grafiken, auch als "Web Beacons" bezeichnet) für statistische oder Marketingzwecke verwenden. Durch die "Pixel-Tags" können Informationen, wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieser Website ausgewertet werden. Die pseudonymen Informationen können ferner in Cookies auf dem Gerät der Nutzer gespeichert werden und unter anderem technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung unseres Onlineangebotes enthalten, als auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden.: Wir binden die Videos der Plattform “YouTube” des Anbieters Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ein. Datenschutzerklärung: https://www.google.com/policies/privacy/ , Opt-Out: https://adssettings.google.com/authenticated : Wir binden die Funktion zur Erkennung von Bots, z.B. bei Eingaben in Onlineformularen ("ReCaptcha") des Anbieters Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ein. Datenschutzerklärung: https://www.google.com/policies/privacy/ , Opt-Out: https://adssettings.google.com/authenticated : Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins können Interaktionselemente oder Inhalte (z.B. Videos, Grafiken oder Textbeiträge) darstellen und sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f“ auf blauer Kachel, den Begriffen "Like", "Gefällt mir" oder einem "Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins/ Facebook ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten ( https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&status=Active ).Wenn ein Nutzer eine Funktion dieses Onlineangebotes aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Gerät eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an das Gerät des Nutzers übermittelt und von diesem in das Onlineangebot eingebunden. Dabei können aus den verarbeiteten Daten Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend unserem Kenntnisstand.Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende Seite des Onlineangebotes aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Gerät direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, können diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen: https://www.facebook.com/about/privacy/ Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über dieses Onlineangebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor der Nutzung unseres Onlineangebotes bei Facebook ausloggen und seine Cookies löschen. Weitere Einstellungen und Widersprüche zur Nutzung von Daten für Werbezwecke, sind innerhalb der Facebook-Profileinstellungen möglich: https://www.facebook.com/settings?tab=ads oder über die US-amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite http://www.youronlinechoices.com/ . Die Einstellungen erfolgen plattformunabhängig, d.h. sie werden für alle Geräte, wie Desktopcomputer oder mobile Geräte übernommen.: Membership in the Service is void where prohibited. This Site is intended solely for users who are thirteen (13) years of age or older, and users of the Site under 18 who are currently in school. Any registration by, use of or access to the Site by anyone under 13, or by anyone who is under 18 and not in high school or college, is unauthorized, unlicensed and in violation of these Terms of Use. By using the Service or the Site, you represent and warrant that you are 13 or older and in high school or college, or else that you are 18 or older, and that you agree to and to abide by all of the terms and conditions of this Agreement.: In consideration of your use of the Site, you agree to be fully responsible for any actions that take place when submitting/uploading data/files.: Hyperlinks from the Site to Websites outside the Site: There may be cases on the Site when the Site provides hyperlinks to other locations or websites on the Internet. These hyperlinks lead to websites published or operated by third parties who are not affiliated with or in any way related to the Site. They have been included in the Site to enhance your user experience and are presented for information purposes only. The Site only includes such hyperlinks as sources of information for your convenience. However, by providing hyperlinks to an external website or webpage, the Site shall not be deemed to endorse, recommend, approve, guarantee or introduce any third parties or the services/products they provide on their websites, or to have any form of cooperation with such third parties and websites unless otherwise stated by the Site. The Site is not in any way responsible for the content of any externally linked website or webpage. You use or follow these links at your own risk and the Site is not responsible for any damages or losses incurred or suffered by you arising out of or in connection with your use of the link. The Site is not a party to any contractual arrangements entered into between you and the provider of the external website unless otherwise expressly specified or agreed to by the Site. Any links to websites that contain downloadable software and/or files are provided for your convenience only. Again we are not responsible for any difficulties you may encounter in downloading the software and/or files or for any consequences from your doing so. Please remember that the use of any software and/or file downloaded from the Internet may be governed by a licence agreement and your failure to observe the terms of such licence agreement may result in an infringement of intellectual property rights of the relevant software/file provider which we are not in any way responsible. Please be mindful that when you click on a link and leave our website you will be subject to the terms of use and privacy policies of the other website that you are going to visit. The products and services offered on these other websites may be limited to persons located or residing in only that particular jurisdiction. In addition, the content on these linked websites may not be intended for persons located or residing in jurisdictions that restrict the distribution of such content. The terms and conditions governing the use of the other website may differ and you should consult and carefully read the applicable terms and conditions before using the website. The Site is not liable for any loss or damage incurred or suffered by you or any third party arising out of or in connection with such link.: All content on the Site and available through the Service, including designs, text, graphics, pictures, video, information, applications, software, music, sound and other files, and their selection and arrangement (the "Site Content"), are the proprietary property of the respective author or owner, its users or its licensors with all rights reserved. No Site Content may be modified, copied, distributed, framed, reproduced, republished, downloaded, scraped, displayed, posted, transmitted, or sold in any form or by any means, in whole or in part, without prior written permission, except that the foregoing does not apply to your own User Content (as defined below) that you legally post on the Site. Provided that you are eligible for use of the Site, you are granted a limited license to access and use the Site and the Site Content and to download or print a copy of any portion of the Site Content to which you have properly gained access solely for your personal, non-commercial use, provided that you keep all copyright or other proprietary notices intact. Except for your own User Content, you may not upload or republish Site Content on any Internet, Intranet or Extranet site or incorporate the information in any other database or compilation, and any other use of the Site Content is strictly prohibited. Such license is subject to these Terms of Use and does not permit use of any data mining, robots, scraping or similar data gathering or extraction methods. Any use of the Site or the Site Content other than as specifically authorized herein, without the prior written permission, is strictly prohibited and will terminate the license granted herein. Such unauthorized use may also violate applicable laws including copyright and trademark laws and applicable communications regulations and statutes. Unless explicitly stated herein, nothing in these Terms of Use shall be construed as conferring any license to intellectual property rights, whether by estoppel, implication or otherwise. This license is revocable at any time without notice and with or without cause.: You understand that the Service and the Site are available for your personal, non-commercial use only. You represent, warrant and agree that no materials of any kind submitted through your account or otherwise posted, transmitted, or shared by you on or through the Service will violate or infringe upon the rights of any third party, including copyright, trademark, privacy, publicity or other personal or proprietary rights; or contain libelous, defamatory or otherwise unlawful material. In addition, you agree not to use the Service or the Site to: (1) harvest or collect email addresses or other contact information of other users from the Service or the Site by electronic or other means for the purposes of sending unsolicited emails or other unsolicited communications; (2) use the Service or the Site in any unlawful manner or in any other manner that could damage, disable, overburden or impair the Site; (3) use automated scripts to collect information from or otherwise interact with the Service or the Site; (4) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available any content that we deem to be harmful, threatening, unlawful, defamatory, infringing, abusive, inflammatory, harassing, vulgar, obscene, fraudulent, invasive of privacy or publicity rights, hateful, or racially, ethnically or otherwise objectionable; (5) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available any pictures or videos other than those of a personal nature that: (i) are of you or your friends, (ii) are taken by you or your friends, or (iii) are original art or animation created by you or your friends; (6) register for more than one User account, register for a User account on behalf of an individual other than yourself, or register for a User account on behalf of any group or entity; (7) impersonate any person or entity, or falsely state or otherwise misrepresent yourself, your age or your affiliation with any person or entity; (8) upload, post, transmit, share or otherwise make available any unsolicited or unauthorized advertising, solicitations, promotional materials, "junk mail," "spam," "chain letters," "pyramid schemes," or any other form of solicitation; (9) upload, post, transmit, share, store or otherwise make publicly available on the Site any private information of any third party, including, addresses, phone numbers, email addresses, Social Security numbers and credit card numbers; (10) solicit personal information from anyone under 18 or solicit passwords or personally identifying information for commercial or unlawful purposes; (11) upload, post, transmit, share or otherwise make available any material that contains software viruses or any other computer code, files or programs designed to interrupt, destroy or limit the functionality of any computer software or hardware or telecommunications equipment; (11) intimidate or harass another; (12) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available content that would constitute, encourage or provide instructions for a criminal offense, violate the rights of any party, or that would otherwise create liability or violate any local, state, national or international law; (12) use or attempt to use another's account, service or system without authorization, or create a false identity on the Service or the Site; (13) upload, post, transmit, share, store or otherwise make available content that, in the sole judgment of EurekaMag.com, is objectionable or which restricts or inhibits any other person from using or enjoying the Site, or which may expose EurekaMag.com or its users to any harm or liability of any type.: You are solely responsible for the data, photos, profiles (including your name, image, and likeness), information, comments, pictures, and other content that you upload, publish or display (hereinafter, "post") on or through the Service or the Site, or transmit to or share with other users (collectively the "User Content"). You may not post, transmit, or share User Content on the Site or Service that you did not create or that you do not have permission to post. You understand and agree that EurekaMag.com may, but is not obligated to, review the Site and may delete or remove (without notice) any Site Content or User Content in its sole discretion, for any reason or no reason, including User Content that in the sole judgment of EurekaMag.com violates this Agreement, or which might be offensive, illegal, or that might violate the rights, harm, or threaten the safety of users or others. You are solely responsible at your sole cost and expense for creating backup copies and replacing any User Content you post or store on the Site or provide to EurekaMag.com. When you post User Content to the Site, you authorize and direct us to make such copies thereof as we deem necessary in order to facilitate the posting and storage of the User Content on the Site. EurekaMag.com does not assert any ownership over your User Content; rather, as between us and you, subject to the rights granted to us in these Terms, you retain full ownership of all of your User Content and any intellectual property rights or other proprietary rights associated with your User Content. If for any reason you would like to have your User Content removed from our database, please contact us and include with your request the URL of the User Content to be removed.: You expressly agrees that use of EurekaMag.com is at the user's sole risk. The Content includes but is not limited to everything accessible from and on the Sites, such as stories, articles, images, videos, audio files, advertisements and other information. The Content of these Sites is for the sole purpose of being informative. The Content is not and should not be used or relied upon as medical, legal, financial or other advice. Under no circumstances will EurekaMag.com or its affiliates or employees be liable for any loss or damage caused by a user's reliance on information obtained through EurekaMag.com and affiliated websites. It is the responsibility of the user to evaluate the accuracy, completeness or usefulness of any information, procedure, advice, opinion or other content available through EurekaMag.com. Please secure the advice of professionals, as appropriate, regarding the evaluation of any specific information, opinion, advice or other content presented. Nothing contained in EurekaMag.com websites or linked to by EurekaMag.com is intended by EurekaMag.com or its employees, affiliates or information providers to be instructional for medical diagnosis or treatment. It should not be used in place of a visit, call, consultation or the advice of your physician or other qualified health care provider. Always seek the advice of your physician or other qualified health care provider promptly if you have any healthcare-related questions or before you undergo any treatment or began a diet or fitness program. You should never disregard medical advice or delay in seeking it because of something you have read on EurekaMag.com or an affiliated Site. Before trading stock users are advised to consult with a professional broker or other financial representative to verify information presented on EurekaMag.com. EurekaMag.com, its affiliates, employees, and information providers shall have no liability for investment decisions based on the information provided. Likewise, do not use EurekaMag.com to decide important courses of action. You should never disregard professional advice or delay in seeking advice because of something you have read on EurekaMag.com. EurekaMag.com and affiliated Sites are provided "AS IS" without warranty, express or implied. ITS LICENSORS, AND ITS SUPPLIERS, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, DISCLAIM ALL WARRANTIES, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, STATUTORY OR OTHERWISE, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT OF THIRD PARTIES' RIGHTS, AND FITNESS FOR PARTICULAR PURPOSE. Without limiting the foregoing, EurekaMag.com, its affiliates, licensors, information providers and its suppliers make no representations or warranties about the following: The accuracy, reliability, currentness, completeness, or timeliness of the Content, software, text, graphics, videos, links, or communications provided on or through the use of the EurekaMag.com website or other related publications. The satisfaction of any government regulations requiring disclosure of information on prescription drug products or the compliance or approval of any software with regard to the content contained on EurekaMag.com. In no event shall EurekaMag.com, its affiliates, its information providers, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on any EurekaMag.com affiliated site be liable for any damages (including, without limitation, direct, indirect, incidental, special, consequential or punitive damages, personal injury/wrongful death, lost profits, or damages resulting from lost data or business interruption) resulting from the use of or inability to use the Sites or the Content, whether based on warranty, contract, tort, or any other legal theory, and whether or not EurekaMag.com, its affiliates, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on the Sites are advised of the possibility of such damages. EurekaMag.com, its affiliates, its employees, its information providers, its licensors, its suppliers, or any third parties mentioned on the EurekaMag.com are not liable for any personal injury, including death, caused by your use or misuse of any of these Sites or content. Any claims arising in connection with your use of the Site or any content, must be brought within one (1) year of the date of the event giving rise to such action occurred. Remedies under these Terms and Conditions are exclusive and are limited to those expressly provided for in these Terms and Conditions. User hereby acknowledges that the provisions of these sections shall apply to all Content on EurekaMag.com or received from these Sites through any means. The section headings used herein are for convenience only and shall not be given any legal import.: We respect the intellectual property rights of others and we prohibit users from uploading, posting or otherwise transmitting on the website or service any materials that violate another party's intellectual property rights. By uploading, submitting or otherwise disclosing or distributing User Content for display or inclusion on EurekaMag.com, you represent and warrant that you own all rights in the Content and you agree that the Content will be shared under the Creative Commons Attribution-Share Alike. When we receive proper Notification of Alleged Copyright Infringement, we promptly remove or disable access to the allegedly infringing material as described herein in accordance with the Digital Millenium Copyright Act. If you believe that any material on the Site infringes upon any copyright which you own or control, you may send a notification of such infringement to infringement [at] EurekaMag . com. In accordance with the Digital Millennium Copyright Act (DMCA) and other applicable law, EurekaMag.com has adopted a policy of terminating, in appropriate circumstances and our sole discretion, users who are deemed to be repeat infringers. EurekaMag.com may also at its sole discretion limit access to the Site of any users who infringe any intellectual property rights of others, whether or not there is any repeat infringement. Under no circumstance can EurekaMag.com be held liable for any copyright infringement perpetrated by the users of EurekaMag.com. The end user is solely responsible to ensure legal use and compliance with the copyright holder. You will indemnify and hold harmless EurekaMag.com and its owner from any liability, damage or cost (including reasonable attorneys fees and cost) from any claim or demand made by any third party due to or arising out of your access to the Site, use of the Services, violation of the Terms of Use by you, or the infringement by you, of any intellectual property or other right of any person or entity.: EurekaMag.com (the "Provider") respects the intellectual property rights of third parties and responds to allegations that copyrighted material has been posted, uploaded or shared on or through EurekaMag.com (the "Site") without authorization from the copyright holder in accordance with the safe harbor set forth in the Digital Millennium Copyright Act ("DMCA").: The DMCA provides recourse for copyright owners who believe that material appearing on the Internet infringes their rights under U.S. copyright law. If you have a good faith belief regarding the use of materials on the Site infringes your copyright, you may send to the Provider a notice requesting that the material be removed, or access to it be blocked.If you believe that your work has been copied and made available through the Site in a way that constitutes copyright infringement, you may send a document to infringement [at] eurekamag . com that contains the following (a "Notice"):- A description of the copyrighted work that you claim has been infringed and, if multiple copyrighted works are covered by a single notification, a list of all such works.- Identification of the URL or other specific location that contains the material that you claim infringes your copyright described above. You must provide us with reasonably sufficient information to locate the allegedly infringing material.- A physical or electronic signature of the copyright holder or a person authorized to act on his or her behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed.- A statement by you that you have a good faith belief that the disputed use is not authorized by the copyright owner, its agent, or applicable law.- A statement by you that the information contained in your Notice is accurate and that you attest under the penalty of perjury that you are the copyright owner or that you are authorized to act on the owner's behalf.- Your name, mailing address, telephone number, and email address.: In accordance with the DMCA and other applicable laws, we will, at our discretion, disable and/or terminate access to the Site by users who may infringe or repeatedly infringe the copyrights of others.: EurekaMag.com generally provides access to all users, so that rightsholders can check and find eventual copyright infringements on EurekaMag.com.: Sollte der Inhalt oder die Aufmachung dieser Seiten fremde Rechte Dritter oder gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende Nachricht ohne Kostennote. Die Beseitigung einer möglicherweise von diesen Seiten ausgehenden Schutzrecht-Verletzung durch Schutzrecht-InhaberInnen selbst darf nicht ohne unsere Zustimmung stattfinden. Wir garantieren, dass die zu Recht beanstandeten Passagen unverzüglich entfernt werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Dennoch von Ihnen ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten werden wir vollumfänglich zurückweisen und gegebenenfalls Gegenklage wegen Verletzung vorgenannter Bestimmungen einreichen. EurekaMag.com ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, von EurekaMag.com selbst erstellte Objekte bleibt allein bei EurekaMag.com. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Dateien, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung von EurekaMag.com nicht gestattet.: Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Hyperlinks"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches von EurekaMag.com liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem EurekaMag.com von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. EurekaMag.com erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der gelinkten/verknüpften Seiten hat EurekaMag.com keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in von EurekaMag.com eingerichteten Webseiten, Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.: EurekaMag.com trägt keine Verantwortung für die Art, in der die hier zur Verfügung gestellten Informationen genutzt werden. Dateien und alles andere auf dieser Seite sind nur für den privaten Gebrauch bestimmt und sollten darum nicht runtergeladen, gespeichert oder gelesen werden. Wenn Sie irgendwie in Verbindung mit der Regierung, Anti-Pirate Gruppen, der MPAA, CCA, Mediavision oder anderen ähnlichen Gruppen stehen, ist der Zugang zu den Dateien und das lesen der HTML Seiten verboten. Alle Objekte dieser Seite sind privater Eigentum und somit nicht zum lesen bestimmt. Es ist also verboten diese Seite zu betreten. Wenn Sie diese Seite dennoch betreten, verstoßen Sie gegen den "Code 431.322.12 of The Internet Privacy Act", der 1995 von Bill Clinton verabschiedet wurde. Das heißt, Sie können gegen die Personen, welche diese Dateien verwalten, nicht vorgehen. Wenn Sie dieser Vereinbarung nicht zustimmen, sind Sie gezwungen diese Seiten wieder zu verlassen.: Mit Urteil vom 12. Mai 1998 hat das Landgericht Hamburg entschieden, dass man durch die Ausbringung eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat. Dies kann - so das Landgericht - nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. EurekaMag.com hat Links zu anderen Seiten im Internet gelegt. Für all diese Links gilt: EurekaMag.com betont ausdrücklich, dass es keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte der gelinkten Seiten hat. Deshalb distanziere sich EurekaMag.com hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten Seiten. Diese Erklärung gilt für alle ausgebrachten Links und für alle Inhalte der Seiten, zu denen die Hyperlinks führen.: The Site contains (or you may be sent through the Site or the Service) links to other websites ("Third Party Sites") as well as articles, photographs, text, graphics, pictures, designs, music, sound, video, information, applications, software and other content or items belonging to or originating from third parties (the "Third Party Applications, Software or Content"). Such Third Party Sites and Third Party Applications, Software or Content are not investigated, monitored or checked for accuracy, appropriateness, or completeness by us, and we are not responsible for any Third Party Sites accessed through the Site or any Third Party Applications, Software or Content posted on, available through or installed from the Site, including the content, accuracy, offensiveness, opinions, reliability, privacy practices or other policies of or contained in the Third Party Sites or the Third Party Applications, Software or Content. Inclusion of, linking to or permitting the use or installation of any Third Party Site or any Third Party Applications, Software or Content does not imply approval or endorsement thereof by us. If you decide to leave the Site and access the Third Party Sites or to use or install any Third Party Applications, Software or Content, you do so at your own risk and you should be aware that our terms and policies no longer govern. You should review the applicable terms and policies, including privacy and data gathering practices, of any site to which you navigate from the Site or relating to any applications you use or install from the site.: We care about the privacy of our users. By using the Site or the Service, you are consenting to have your personal data transferred to and processed in Germany.: Please note that some of EurekaMag.com's content is adapted from news releases issued by their respective institutions. These releases are intended for journalists and other members of the public. If you wish to quote from any part of these article, we suggest that you credit the issuing institution as the original source of the news release, in addition to mentioning EurekaMag.com as the source of any link to the corresponding article on our server. Permission is generally NOT granted for reproduction of any of the content. Please note that EurekaMag.com may use content licensed from third parties. Such third-party content is subject to their own separate copyright restrictions, which vary by copyright holder. Please note that Open Directory Project and Wikipedia content is governed by the Open Directory License and is subject to its own terms of use (see copyrights for details).: EurekaMag.com is not responsible or liable in any manner for any User Content or Third Party Applications, Software or Content posted on the Site or in connection with the Service, whether posted or caused by users of the Site, by EurekaMag.com, by third parties or by any of the equipment or programming associated with or utilized in the Site or the Service. Although we provide rules for user conduct and postings, we do not control and are not responsible for what users post, transmit or share on the Site and are not responsible for any offensive, inappropriate, obscene, unlawful or otherwise objectionable content you may encounter on the Site or in connection with any User Content or Third Party Applications, Software or Content. EurekaMag.com is not responsible for the conduct, whether online or offline, of any user of the Site or Service. The Site and the Service may be temporarily unavailable from time to time for maintenance or other reasons. EurekaMag.com assumes no responsibility for any error, omission, interruption, deletion, defect, delay in operation or transmission, communications line failure, theft or destruction or unauthorized access to, or alteration of, User communications. EurekaMag.com is not responsible for any technical malfunction or other problems of any network or service, computer systems, servers or providers, computer or other equipment, software, failure of email on account of technical problems or traffic congestion on the Internet or at any Site or combination thereof, including injury or damage to User's or to any other person's computer, or other hardware or software, related to or resulting from using or downloading materials in connection with the Web and/or in connection with the Service, including any software. Under no circumstances will the Company be responsible for any loss or damage, including any loss or damage to any User Content or personal injury or death, resulting from anyone's use of the Site or the Service, any User Content or Third Party Applications, Software or Content posted on or through the Site or the Service or transmitted to Users, or any interactions between users of the Site, whether online or offline. THE SITE, THE SERVICE, ANY PLATFORM APPLICATIONS AND THE SITE CONTENT ARE PROVIDED "AS-IS" AND THE COMPANY DISCLAIMS ANY AND ALL REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, WHETHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING IMPLIED WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGEMENT. EurekaMag.com CANNOT GUARANTEE AND DOES NOT PROMISE ANY SPECIFIC RESULTS FROM USE OF THE SITE AND/OR THE SERVICE. EurekaMag.com DOES NOT REPRESENT OR WARRANT THAT CONTENT OR MATERIALS ON THE SITE ARE ACCURATE, COMPLETE, RELIABLE, CURRENT OR ERROR-FREE. THEREFORE, YOU SHOULD EXERCISE CAUTION IN THE USE OF ANY SUCH CONTENT OR MATERIALS. WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, YOU UNDERSTAND AND AGREE THAT YOU DOWNLOAD OR OTHERWISE OBTAIN CONTENT, MATERIAL, DATA FROM OR THROUGH THE SERVICE AND ANY PLATFORM APPLICATIONS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK AND THAT YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR YOUR USE THEREOF AND ANY DAMAGES TO YOUR COMPUTER SYSTEM, LOSS OF DATA OR OTHER HARM OF ANY KIND THAT MAY RESULT. EurekaMag.com reserves the right to change any and all content, software and other items used or contained in the Site and any Services offered through the Site at any time without notice. Reference to any products, services, processes or other information, by trade name, trademark, manufacturer, supplier or otherwise does not constitute or imply endorsement, sponsorship or recommendation thereof, or any affiliation therewith, by EurekaMag.com.: IN NO EVENT WILL EurekaMag.com OR ITS DEVELOPERS BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PERSON FOR ANY INDIRECT, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY, INCIDENTAL, SPECIAL OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING FOR ANY LOST PROFITS OR LOST DATA ARISING FROM YOUR USE OF THE SITE OR THE SERVICE, OR ANY OF THE SITE CONTENT OR OTHER MATERIALS ON, ACCESSED THROUGH OR DOWNLOADED FROM THE SITE, EVEN IF EurekaMag.com IS AWARE OR HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. NOTWITHSTANDING ANYTHING TO THE CONTRARY CONTAINED HEREIN, EurekaMag.com's LIABILITY TO YOU FOR ANY CAUSE WHATSOEVER, AND REGARDLESS OF THE FORM OF THE ACTION, WILL AT ALL TIMES BE LIMITED TO THE AMOUNT PAID, IF ANY, BY YOU TO EurekaMag.com FOR THE SERVICE DURING THE TERM OF MEMBERSHIP, BUT IN NO CASE WILL EurekaMag.com'S LIABILITY TO YOU EXCEED EUR100. YOU ACKNOWLEDGE THAT IF NO FEES ARE PAID TO EurekaMag.com FOR THE SERVICE, YOU SHALL BE LIMITED TO INJUNCTIVE RELIEF ONLY, UNLESS OTHERWISE PERMITTED BY LAW, AND SHALL NOT BE ENTITLED TO DAMAGES OF ANY KIND FROM COMPANY, REGARDLESS OF THE CAUSE OF ACTION. CERTAIN STATE OR COUNTRY LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MAY HAVE ADDITIONAL RIGHTS.: EurekaMag.com may terminate any content or information that you have posted on the Site and/or prohibit you from using or accessing the Service or the Site (or any portion, aspect or feature of the Service or the Site) for any reason, or no reason, at any time in its sole discretion, with or without notice, including if it believes that you are under 13, or under 18 and not at school.: You acknowledge and agree that any questions, comments, suggestions, ideas, feedback or other information about the Site or the Service ("Submissions"), provided by you to EurekaMag.com are non-confidential and might be posted at EurekaMag.com. EurekaMag.com may publish these Submissions for any purpose, commercial or otherwise, without acknowledgment or compensation to you.: Like many other Web sites, EurekaMag.com uses log files. The information inside the log files includes internet protocol ( IP ) addresses, type of browser, Internet Service Provider ( ISP ), date/time stamp, referring/exit pages, and number of clicks to analyze trends, administer the site, track user’s movement around the site, and gather demographic information. IP addresses, and other such information are not linked to any information that is personally identifiable.: EurekaMag.com does use cookies to store information about visitors preferences, record user-specific information on which pages the user access or visit, customize Web page content based on visitors browser type or other information that the visitor sends via their browser. In short, EurekaMag.com collects (1) anonymous statistics about your visit, like which of our pages you viewed, (2) Some 3rd parties like Facebook.com and Twitter.com may know you visited EurekaMag.com, if you use their services. While EurekaMag.com cannot control them, this knowledge presumably poses no threat to you. (3) EurekaMag.com is financed through online advertisments which use technology to send the advertisements and links that appear on EurekaMag.com directly to your browser. (4) EurekaMag.com collects personal information if you explicitly request a PDF Full Text of an article on the site ("Request PDF Full Text").(1) EurekaMag.com measures visitors using Google Analytics. This records what pages you view within the site, how you arrived at the site and some basic information about your device. All of that information is anonymous – so EurekaMag.com does not know who you are; just that somebody visited the site. The information collected from analytics helps understanding what parts of the site are doing well, how users arrive at the site and so on. Like most websites, this information is used to make EurekaMag.com better. You can learn more about Google Analytics or opt out if you wish (2) Facebook, Twitter, AddThis and other social networks provide social buttons and similar features which EurekaMag.com uses on the site – such as the "Follow" and "Share" buttons. EurekaMag.com contains embedded code that these services provide and that the site does not control. These buttons work if you’re logged into their services. EurekaMag.com does not have any access to that information, and the site cannot control how those networks use it. Social networks therefore could know that you are viewing EurekaMag.com, if you use their services. As EurekaMag.com is remarkably inoffensive this might not be a concern for most users.(3) Some of our advertising partners may use cookies and web beacons on our site. Our advertising partners include Google Adsense and Infolinks. These third-party ad servers or ad networks use technology to send the advertisements and links that appear on EurekaMag.com directly to your browser. They automatically receive information including your IP address but excluding your name, address, email address, or telephone number when this occurs. Other technologies (such as cookies, JavaScript, or Web Beacons) may also be used by the third-party ad networks to measure the effectiveness of their advertisements and/or to personalize the advertising content that you see. EurekaMag.com has no access to or control over these cookies that are used by third-party advertisers. You should consult the respective privacy policies of these third-party ad servers for more detailed information on their practices as well as for instructions about how to opt-out of certain practices. Google’s use of the DART cookie enables it to serve ads to you based on your visit to this site and other sites on the Internet. You may opt out of the use of the DART cookie by visiting the Google ad and content network privacy policy. EurekaMag.com’s privacy policy does not apply to, and we cannot control the activities of, such other advertisers or web sites.If you wish to disable cookies, you may do so through your individual browser options. More detailed information about cookie management with specific web browsers can be found at the browsers’ respective websites.(4) If you explicitly request a "PDF Full Text", EurekaMag.com records specific personal information about you, such as your name and email address. This is to inform you when the requested information, i.e, the PDF Full Text, is available on the site. This information is not systematically collected and immediately deleted (a) once we have informed you by email about the availability of the "PDF Full Text", or (b) if we cannot trace the "PDF Full Text". We may send you email notifications regarding the availability of a "PDF Full Text" which you have specifically requested. Since this is a one-time email, you do not have to (but can) opt out of any of such communication at any time.We will never provide your personal information or email address to any third parties.: These Terms of Use constitute an agreement between you and EurekaMag.com regarding the use of the Site and/or the Service, superseding any prior agreements between you and EurekaMag.com relating to your use of the Site or the Service. The failure of EurekaMag.com to exercise or enforce any right or provision of these Terms of Use shall not constitute a waiver of such right or provision in that or any other instance. If any provision of this Agreement is held invalid, the remainder of this Agreement shall continue in full force and effect. If any provision of these Terms of Use shall be deemed unlawful, void or for any reason unenforceable, then that provision shall be deemed severable from these Terms of Use and shall not affect the validity and enforceability of any remaining provisions.