

Politica sulla riservatezza

      Questa pagina spiega il nostro approccio a proteggere la privacy di tutti i nostri servizi web.    
Versione breve



            Le informazioni presentate nella recensione di utente sarà a disposizione del pubblico.        

          Usiamo le società 3a parte di pubblicare annunci sulle nostre pagine.          Queste società utilizzano i cookie per presentare un annunci basati sull'utente.        
Raccogliamo anche statistiche anonime relative alla sua visita (ad esempio quali pagine hai visitato).

Raccolta di informazioni

      Le informazioni presentate in recensione sarà a disposizione del pubblico.      Si prega di evitare di inviare informazioni di identificazione personali - non stiamo raccogliendo tutte le informazioni personali.      Queste informazioni riflettono l'opinione di commentatore per quanto riguarda il numero di telefono e non rappresenta l'opinione della nostra squadra.      Violazione dei Condizioni d'Uso può risultati nella rimozione parziale o totale di riesame presentata.      Ci riserviamo il diritto di eliminare qualsiasi recensione che violano le regole per questo servizio.    
Pubblicità di terze parti

      Stiamo utilizzando società da terza parte per pubblicare annunci sul nostro sito web.      Queste società possono utilizzare i cookies e le informazioni raccolte in modo indipendente sulla sua visita a fornire migliori annunci per Lei.    
Misurare i nostri visitatori

      Stiamo usando Google Analytics per misurare visitatori dei nostri siti web.      Queste misurazioni registrano come siete arrivati al nostro sito, quali pagine di visualizzare all'interno del sito e alcune informazioni sul dispositivo.      Tutte le informazioni sono anonime e ci aiuta a capire che cosa dovremmo migliorare in futuro.       Maggiori informazioni su Google Analyticis si possono trovare  qui  
Cookies

      Questo sito utilizza i cookies per migliorare l'usabilità del sito.      I cookie ci aiutano anche a migliorare la sicurezza e ridurre al minimo i siti Web fraudolenti attività automatizzate.    
Cambiamento di protezione della privacy

      Questa informativa sulla privacy può essere modificato di volta in volta. Terremo questo documento in sintonia con gli standard tecnologici che utilizziamo.    
Qualsiasi domanda ?

      Invii una posta elettronica a support@shouldianswer.net 


