
'OP.GG'은(는) 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
'OP.GG'은(는) 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

본 방침은부터 2014년 7월 25일부터 시행됩니다.


개인정보의 처리 목적
'OP.GG'은(는) 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.

홈페이지 회원가입 및 관리
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지·통지, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
민원사무 처리
민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락·통지, 처리결과 통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
재화 또는 서비스 제공
서비스 제공, 콘텐츠 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
마케팅 및 광고에의 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

개인정보 파일 현황

개인정보의 처리 및 보유 기간

'OP.GG'은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유,이용기간 내에서 개인정보를 처리, 보유합니다.
각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
<홈페이지 회원가입 및 관리>
개인정보의 수집, 이용에 관한 동의일로부터 개인정보의 파기요청으로 인한 파기일 까지, 그리고 파기일로부터 <3개월>까지 위 이용목적을 위하여 보유, 이용됩니다.

예외사유 : 수사기관의 협조요청시 수사 종료전까지 보관



정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법
이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

정보주체는 'OP.GG'에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

개인정보 조회
개인정보 수정
오류 등이 있을 경우 정정 요구
회원 탈퇴

제1항에 따른 권리 행사는 사이트 내의 회원정보 관리 시스템에서 정보주체가 직접 권리를 행사 할 수 있습니다.
정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 OP.GG은(는) 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.

처리하는 개인정보의 항목
개인정보의 파기
'OP.GG'은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.
단, 개인정보의 보유 기간에 대한 정책에 의해 예외적으로 파기가 되지 않거나 별도의 DB에 옮겨 해당 보유기간까지 보유 할 수 있습니다.

개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부
이용자 개개인에게 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 회사는 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에게 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로 이용자 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다.

쿠키의 사용 목적
회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등의 분석, 이용자의 취향과 관심분야의 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공
쿠키 설정 거부 방법
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 (단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용이 어려울 수 있습니다.)
구글 애널리틱스를 이용한 웹로그 분석
회사는 구글(Google)에서 제공하는 웹 분석 도구인 구글 애널리틱스를 이용하고 있으며, 이 경우 이용자 개인을 식별할 수 없도록 비식별화 처리된 정보를 이용합니다. 이용자는 구글 애널리틱스 Opt-out Browser Add-on 을 이용하거나, 쿠키 설정 거부를 통해 구글 애널리틱스 이용을 거부할 수 있습니다

개인정보의 안전성 확보 조치
'OP.GG'은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

비밀번호의 암호화
이용자의 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 개인정보의 확인, 변경 및 탈퇴(파기)도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
개인정보의 암호화
중요한 개인정보는 데이터를 전송시 암호화하는 등의 별도 보안기능을 이용하고 있으며, 추가적인 보안문제가 발견될 경우 보안성 확보를 위해 기술적인 장치를 갖추려고 노력하고 있습니다.

개인정보 보호책임자 작성
개인정보 처리방침 변경
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

