
Politique de Confidentialité

					 La protection de vos données personnelles est la priorité de KOL.La présente politique de confidentialité (ci-après la « Politique de Confidentialité ») régit votre (« Votre », « Vous », « Vos » le cas échéant) accès au site de KOL, accessible à l’adresse URL suivante : www.viously.com (le « Site »), et l’utilisation que Vous en faites, ainsi que l’ensemble des services proposés sur la plateforme d’hébergement de vidéos de KOL ou en lien avec celle-ci (la « Plateforme »), laquelle est accessible par les créateurs (les « Créateurs ») après s’être inscrits à l’adresse URL suivante : http://www.viously.com/signup, et par les partenaires diffuseurs en souscrivant à un compte à la Plateforme par voie contractuelle ou en adhérant en ligne (ci-après collectivement désignés comme « les Services »). La Politique de Confidentialité encadre également la collecte et le traitement de Vos données par KOL ou l’une ou l’autre de ses filiales.
				
1. Informations générales

					 En accédant et/ou en utilisant les Services, Vous consentez à l’ensemble des dispositions prévues par la Politique de Confidentialité et aux dispositions des CGU et notamment aux conditions d’accès et/ou d’utilisation du Site liés à Votre âge.
				
2. Collecte de données

					Le terme « Données » désigne toutes informations que Vous avez volontairement communiquées et/ou qui ont été collectées par KOL en accédant et/ou utilisant les Services, ce qui peut inclure : - Utilisation du Site : lorsque Vous utilisez le Site, les Données concernant les matériels et les logiciels de Votre ordinateur peuvent être automatiquement collectées par KOL. Ces données peuvent inclure : Votre adresse IP, le type de navigateur, les noms de domaine, les dates et heures d’accès et les adresses de site web à partir desquels Vous avez accédé au Site.Inscription sur la Plateforme : pour Vous inscrire sur la Plateforme, Vous devez communiquer à KOL Vos nom, prénom, adresse postale, adresse email, date de naissance et coordonnées bancaires, le cas échéant. KOL peut également collecter toute information démographique anonyme, ne Vous étant pas propre, tel que Votre sexe. Réseaux sociaux : si Vous accédez ou Vous identifiez sur le Site et/ou sur la Plateforme via un réseau social ou tout autre service, ou si Vous connectez le Site et/ou la Plateforme à un réseau social ou à tout autre service, les informations collectées par KOL peuvent également inclure Votre identifiant ou le nom d’utilisateur associé audit réseau social, toute information ou contenu que Vous avez autorisé le réseau social à partager avec KOL, telle que Votre photo de profil, Votre adresse email ou encore la liste de Vos amis, et de manière générale toute information que Vous avez rendue publique via ces réseaux sociaux. Lorsque Vous accédez au Site et/ou à la Plateforme via les réseaux sociaux ou lorsque Vous connectez le Site et/ou la Plateforme à un réseau social, Vous autorisez KOL à collecter, stocker et utiliser ces informations pour l’exécution des Services.A l’exception de Votre nom d’utilisateur et de Votre avatar, les Données ne seront pas rendues publiques à moins que Vous ne les partagiez à partir de Votre compte KOL notamment via la mise en ligne d’une vidéo contenant lesdites Données. Veuillez noter que si Vous divulguez directement des données à caractère personnel ou des données personnelles sensibles Vous concernant, ces informations pourront être collectées et utilisées par d’autres parties. Une telle divulgation relèvera de Votre seule responsabilité.Le Site et/ou la Plateforme peuvent renvoyer vers des sites gérés par des sociétés tierces sur lesquels KOL n’a aucun contrôle. Cette Politique de Confidentialité s’applique uniquement aux informations collectées par KOL via le Site et/ou les Services et ne s’applique pas à ces sites tiers.Toutes Données que Vous choisissez de dévoiler à ces sites tiers restant sous Votre seule responsabilité. KOL ne surveille, ne contrôle et n’approuve en aucun cas la collecte de Données ni les pratiques de respect de la confidentialité de ces sociétés tierces. KOL Vous encourage à consulter les politiques de confidentialité des sites sur lesquels vous choisissez de Vous connecter, afin de comprendre de quelle manière ces sites collectent, utilisent et partagent Vos informations.
				
3. Utilisation des Données

					KOL collecte et utilise les Données afin de (i) faire fonctionner le Site et la Plateforme, (ii) de fournir les Services requis lors de Votre inscription à la Plateforme (notamment tout partage de revenus publicitaires le cas échéant), (iii) et, de temps à autre, afin de Vous informer ou de Vous proposer tout autre produit ou service disponible sur la Plateforme.Par ailleurs, KOL utilise les Données pour produire des statistiques générales concernant l’utilisation du Site et de la Plateforme, notamment afin de déterminer les Services les plus populaires de KOL.KOL se réserve aussi le droit de Vous contacter par l’intermédiaire de questionnaires afin de sonder votre opinion sur les Services ainsi que sur de nouveaux services éventuels qui pourraient Vous être proposés.
				
4. Transfert des données

					Votre nom d’utilisateur et Votre avatar, tel qu’enregistrés sur la Plateforme seront automatiquement affichés au public lorsque Vous choisissez de mettre en ligne des vidéos sur la Plateforme.KOL peut, de temps à autre, Vous contacter au nom de partenaires commerciaux externes afin de diffuser une offre particulière susceptible de Vous intéresser. Dans de tels cas, les Données (adresse email, nom, adresse postale, numéro de téléphone) seront seulement transmises à ce tiers, y compris mais sans limitation, certaines informations reçues via votre connexion à la plateforme d’un réseau social, sous réserve de votre accord préalable.KOL peut également partager les Données avec des partenaires de confiance afin de réaliser des analyses statistiques, Vous envoyer un email ou un courrier, et/ou fournir un service client. Aucun tiers n’est autorisé à utiliser Vos Données, sauf pour fournir lesdits services à KOL, et cela en garantissant de maintenir la stricte confidentialité des Données.KOL peut divulguer les Données, sans notification préalable, si cela est requis par la loi et/ou dans l’hypothèse où ce transfert semble strictement nécessaire afin de : (a) se conformer à la loi ou à une procédure judiciaire intentée contre KOL, (b) protéger et défendre les droits et/ou les biens de KOL, (c) agir en cas d’urgence pour protéger la sécurité personnelle des utilisateurs de KOL et/ou du public, et (d) autant que nécessaire pour fournir les Services que Vous avez requis.En dehors des hypothèses précitées, KOL ne vendra ni ne cèdera les Données à des tiers.
				
5. Utilisation des Cookies/Publicité Ciblée

					KOL et/ou tout tiers autorisé par KOL (telles que les annonceurs et/ou les sociétés d’analyse de trafic), peuvent utiliser des procédés de traçage tels que des « cookies » afin de personnaliser Votre expérience en ligne. Un cookie est un fichier texte déposé sur votre disque dur par le serveur d’une page web. Les cookies ne peuvent pas exécuter de programmes ni propager de virus sur Votre ordinateur. Un cookie Vous est attribué de façon unique et ne peut être lu que par un serveur Web du domaine qui l’a émis. Pour plus d’information sur les cookies, merci de visiter le site : www.allaboutcookies.org.Vous avez la possibilité d’accepter ou de refuser les cookies en indiquant Votre choix sur la bannière d’information relative aux cookies s’affichant lorsque Vous Vous connectez au Site et/ou à la Plateforme. Si Vous refusez les cookies, il est possible que vous ne puissiez pas profiter pleinement des fonctionnalités interactives des Services de KOL et/ou du Site.Vous pouvez choisir de limiter la publicité comportementale sur le Site en cliquant sur http://www.aboutads.info/choices/ et en refusant le dépôt de cookies par les prestataires listés. Après avoir refusé, Vous verrez encore des publicités mais celles-ci ne seront pas pertinentes à Vos intérêts. Si Vous changez d’ordinateur ou de navigateur, et/ou si Vous supprimez vos cookies, Vous devrez renouveler votre refus.
				
6. Sécurité et stockage des Données

					KOL assure la sécurité de Vos Données contre tout accès, utilisation et/ou divulgation non autorisé par des tiers non autorisés et garantit qu’elle prendra toutes les mesures nécessaires afin de limiter le risque de perte, de dommage, ou d’abus.Les Données sont stockées sur des serveurs sécurisés situés en France. Les Données sont uniquement conservées pour la durée strictement nécessaire aux finalités établies ci-dessus. Au-delà de cette durée, les Données ne sont conservées qu’à des fins statistiques et d’archives, et ne sauraient être utilisées à d’autres fins. Une fois cette période expirée, vos Données seront détruites.
				
Vos Droits

					Vous disposez d’un droit d’accès, de rectification et/ou de suppression de Vos Données.Pour cela, Vous pouvez à tout moment procéder à cette demande via les paramètres personnels et les informations de votre compte KOL ou par courrier à l’adresse suivante : KOL 278 chaussée Fernand Forest, 59200 Tourcoing FranceVous pouvez aussi refuser de recevoir certaines informations en suivant les instructions de désinscription indiquées dans les emails promotionnels que Vous recevez, et/ou en choisissant Vos paramètres de préférence ou en envoyant un email à : contact@viously.com.
				
