 プライバシー ポリシー 日本の に翻訳された本バージョンのプライバシー ポリシーは、情報提供のみを意図しています。英語版のプライバシー ポリシーのみが法的拘束力を有します。 本プライバシー ポリシーは、FxPro（以下、「会社」）が自社サイト www.fxpro.com およびFxProDirect (direct.fxpro.com) などの登録サイトや会社が運営するその他の関連サイトを通じた情報収集および利用の方法について規定します。  コミットメント FxProは、サイトにアクセスするすべてのユーザーのプライバシーを尊重します。したがって、会社は既存のまたは潜在的なお客様、申込者、および訪問者を保護する責任を負います。    申込 FxProの口座を開設するには、まず申込用紙に必要事項を記入し、必要書類を添付のうえ、郵送してください。申込用紙にご記入いただいた後、お客様の申込を審査し、適切な規則および規制に準拠するため、会社はお客様に個人情報の開示を依頼します。  またこの情報は、サービスについて会社がお客様に通知する目的でも使用されます。   機密情報およびお客様の個人情報保護 FxProは、キプロス共和国の  個人データ保護監督局 に登録されています。したがって、2001年個人情報の取扱い（個人情報保護）に関する法律、その修正版（法令第37(I)/2003号）および電子通信規制にしたがい、FxProはすべてのお客様の個人情報を保管します。  FxProは、司法管轄区の規制当局の要請がない限り、お客様のいかなる機密情報も第三者に開示しません。規制当局による別段の指示がない限り、「知る必要性に基づいて」情報を開示します。上述の状況では、会社は情報の機密性について、明示的に第三者に通知します。 お客様は、FxProが会社のマーケティング活動を改善するために、適時、統計データをとる目的で他の企業と契約を締結し、その結果、当該企業にお客様の個人情報の一部またはすべてを個人を特定できない形態で集計データに限り開示する可能性があることを、承諾し、同意するものとします。    代理業者 FxProは、お客様のFxPro取引口座への入金や口座からの引き落としにカード会社を使用します。カード会社がその他の目的で、個人を特定できる情報を保持、共有、保存または使用することはありません。   プライバシー 会社のサイトで使用される追跡システムは、お客様が今までアクセスしたページ、本サイトをどのように見つけたか、訪問頻度等について詳細なデータを収集する場合があります。この情報は、会社のサイトのコンテンツ改善の目的で収集され、適切な手段を使用してFxProがお客様と連絡を取り、お客様に有益と会社が判断する情報の提供のために使用される場合があります。   選択／オプトアウト   お客様がもはやFxProからの連絡をご希望されない場合、FxProが送信する各通信文に含まれる適切な指示に従って、オプトアウト（受信拒否）をしていただくことができます。 FxProの代理業者／サービスプロバイダー以外の第三者がお客様の個人情報を収集する場合、お客様にその旨を通知し、十分な説明をしたうえで、お客様がその当事者との情報共有を希望されるかどうかを選択いただけます。   クッキー クッキー（cookie）とは、記録の目的でユーザーのコンピュータに保存される、小さいサイズのテキストファイルです。FxProは、自社サイトでクッキーを使用しています。会社は、クッキーに保存されている情報をお客様から提供される可能性のある個人を特定できる情報と関連付けません。  FxProは、セッションIDクッキーと永続クッキーを両方使用しています。セッションIDクッキーは、ブラウザーを閉じても無効になりません。永続クッキーは、一定期間、ハードドライブに残ります。永続クッキーは、お客様のインターネットブラウザの「ヘルプ」ファイルの指示に従って削除できます。 FxProは、統計をとる目的で永続クッキーを設定しています。また、永続クッキーは、FxProのサイトにアクセスするユーザーの場所や関心事を追跡し、的を絞り、会社が提供するサービス体験の向上を図ることを可能にします。 クッキーを拒否しても、お客様は引き続きFxProのサイトをご利用いただけますが、  FxPro Direct を使用した申込用紙の提出はできません。 FxProのビジネスパートナーのうち何社かは、自社のサイトでクッキーを使用しています。FxProにはこれらのクッキーにアクセス、管理する権限はありません。   セキュリティおよびお客様の個人情報の保護 お客様がサイトやサービスのユーザーとして登録される際にご提出いただく個人情報は、「登録情報」に分類されます。「登録情報」は様々な手段で保護されます。お客様は、ご自分で選択したパスワードを使用して、「登録情報」にアクセスできます。このパスワードは暗号化され、他人には一切知らされません。お客様のパスワードは、決して他人に教えないでください。「登録情報」は、セキュリティ保護されたサーバー上に保管され、関係者に限りパスワードを使用してアクセスできます。会社は、FxProに転送する際にすべての個人情報を暗号化し、関係者以外の第三者の目に当該情報が触れることがないよう、必要なあらゆる手段を講じます。 また、FxProに提供された個人情報で「登録情報」ではない情報に関しても、セキュリティ保護されたサーバーに保管し、同様に、関係者に限りパスワードを使用してアクセスが可能です。お客様はこの情報にアクセスすることはできません。そのため、お客様がご自分の情報の修正をご希望の場合でも、パスワードはお教えできません。   個人を特定できる情報へのアクセス   個人を特定できる情報に変更が生じた場合は、 (support@fxpro.com) まで電子メールまたは（+44 (0) 203 151 5550）まで電話でお知らせください。   免責事項   FxProは、法規に則り、会社の権利を保護し、および／または司法手続、裁判所命令、または送達された法手続きを遵守するために開示が必要であると会社が判断する場合、個人を特定できるお客様の情報を開示する権利を留保します。FxProは、会社にアクセス権や管理権のない会社サイト上のクッキーに起因する個人情報の悪用や紛失に関して、責任を負いません。FxProは、お客様自身によるパスワードの濫用、取り扱いの不備、怠慢、悪意に起因する、お客様の個人情報の違法なまたは無許可の使用に関して責任を負いません。   本プライバシー ポリシーの変更   プライバシー ポリシーの変更を決定した場合、本プライバシー ポリシー、ページ、およびその他会社が適切と判断した場所に当該変更を掲載し、会社がどの情報を収集し、それをどのように使用し、どのような状況で情報を開示するのか、お客様が認識できるよう努めます。 FxProは、本プライバシー ポリシーを時を選ばず変更する権利を留保します。つきましては、頻繁に内容をご確認くださいますよう、お願いいたします。本ポリシーに重大な変更が生じた場合、電子メールまたはFxProのホームページでの通知によって、当該変更を通知します。   お問い合わせ 「プライバシー ポリシー」についてご不明な点があれば、 (support@fxpro.com) まで電子メール、または（+44 (0) 203 151 5550）までお電話でお問い合わせください。 日付：2012年5月26日     個人情報保護方針 このプライバシーステートメントは、当社のウェブサイトであるwww.fxpro.com.auと、direct.fxpro.com　やその他のウェブサイトも含めて当社によって登録•運営されている関連サイトで適用されます。   アプリケーション FxProにお口座を新規開設するためには、最初に申請書を記入し必要書類を添付して、送信する必要がございます。アプリケーションフォームに記入してあるお客様の個人情報は、当社がお客様の新規口座を有効化する際の評価にも使用されます。さらに、当社が規制と承認を受けている金融当局の要求があれば、規定する法令を遵守するために個人情報を提供する必要がございます。またこの個人情報は、当社がお客様にサービスを提供するためのご連絡をする際にも使用されます。   機密性とクライアントの個人情報保護 FxPro(Australia) Pty Ltdは、機密情報としてこのウェブサイト上のアプリケーションに提供されたお客様の個人情報を扱うことに同意します。私たちはお客様によって提供される情報に基づいて投資と補助的なサービスを提供しております。お客様に与えられるすべての情報が真実かつ正確であることを表しており、保証するものとします。 お客様の個人情報は、コンピュータの記録のメンテナンスと、当社が明示的に "知る必要がある"という根拠に基づいて許可される場合を除き、他の第三者機関に開示されません。  当社のサービスを提供するために、お客様の資産、ビジネスにおけるその後継者、協定が入力されている他の機関を保持している機関に情報を開示する。 法律によって要求または権限のある当局の指示に従って情報を開示する。 当社のコンプライアンス•アドバイザー、監査役及び他の類似機関に情報を開示する。  このような状況下で当社は、明示的に情報の機密性に関して、第三者に通知しなければなりません。 また、当社グループ内の他の会社に情報を開示することがあります。 当社はお客様のアカウントへの入出金のために、カード処理会社を使用しております。カード処理会社は、お客様の個人情報を維持保存したり、他の目的のために個人を特定できる情報を使用することはございません。 当社は、随時マーケティングを改善するために、統計上の目的や企業活動を営む際に、結果として、お客様の個人データの一部またはすべてが、匿名および集計に基づき開示される場合があります。 当社は、お客様の個人情報の変更の通知がない場合や、そのような類似の原因によってのお客様の個人情報の変更が不正確になった際に、責任を負うことはできません。当社はお客様の個人情報が、正確かつ最新のものであることを確認したいと思います。お客様が不正確だと思う情報を修正または削除することを、弊社に求めることもできます。 当社は、ビジネス•トランザクション、クライアントの分類、金融プロモーションの記録を最低５年間保持します。   エージェント 当社はお客様のアカウントへの入出金のためにカード処理会社を使用しております。当社は、その法的義務の一環として、カード処理会社がお客様の個人情報を共有、保持、または他の目的のために個人情報を使用しないことに同意を得ております。   プライバシー Webサイトの追跡システムが、弊社のサイトをお客様が発見した方法、訪問の頻度やお客様がアクセスしたページなどのデータを収集します。そのような、当社が得られる情報は、当社のウェブサイトの内容を改善するために使用されており、任意の適切な手段によって、お客様に連絡されます。当社はお客様にとって有用であると思われる任意の情報を我々が使用することができます。   選択/オプトアウト お客様がもはやプロモーションコミュニケーションを受信したくない場合は、それぞれのコミュニケーションに含まれる指示に従って、それらの受信を受け取り不可にできます。 お客様は、お客様の個人情報を当社のエージェント/サービスプロバイダーではない第三者機関によって収集された際に通知されますので、その第三者機関とお客様の情報を共有するか否かは、お客様ご自身で取捨選択することができます。   Cookies  当社は、session ID cookies と persistent cookiesの両方を使用しています。お客様がブラウザを閉じることによって、session ID cookiesは期限切れになりません。persistent cookiesは、一定期間においてお客様のハードドライブ上に残ります。削除したい場合は、インターネットブラウザの "ヘルプ"の説明に沿ってpersistent cookiesを削除することができます。 当社は統計目的のためにpersistent cookiesを設定します。persistent cookiesは、当社がユーザーの皆様の関心と興味のターゲットの場所を、追跡することができます。そのことによって、当社のサイト上でのサービスエクスペレンスを向上させることができます。 数社のビジネスパートナーは弊社のサイト上で cookiesを使用しております。当社は、これらの cookiesにアクセスまたは制御することはできません。   個人情報のセキュリティと保護 当社のサイトのユーザーとしてお客様御自身で登録された個人情報や、またはサービスの接続で提供されている個人情報は、登録情報として分類されます。登録情報は、様々な方法で保護されております。お客様は、お客様ご自身によって選択されたパスワードで登録情報にアクセスできます。このパスワードは暗号化され、お客様にだけ知らされます。パスワードはいかなる第三者に明らかにすることはできません。お客様の登録情報は、セキュアサーバ上に常駐し、パスワードのみを経由して許可された担当者だけがアクセスすることができます。当社は、当社に転送されるすべての個人情報を暗号化しております。したがって、お客様の個人情報にアクセスしようとする不正な第三者を防止するために必要なすべての努力を行います。 登録情報以外の当社にご提供頂いたお客様の個人情報は、セキュアサーバ上に常駐し、パスワードのみを経由して許可された担当者だけがアクセスすることができます。この情報は、お客様がオンライン上でアクセスすることはできません。ですので、情報を表示または変更するためのパスワードは担当者のみ保管しております。   個人情報へのアクセス 個人情報が変更された場合は、当社のカスタマーサポートsupport@fxpro.com.auにメールまたは電話、ファックス、または下記の当社連絡先情報宛に郵送で、知らせなければなりません。   免責事項 当社は、法律で要求された場合や、司法手続、裁判所の命令、または法的手続きなど、その情報開示が当社の権利および法令遵守の必要性があると考慮された時に、お客様の個人情報を開示する権利を留保します。当社へのアクセス権を持っている管理していない当社のウェブサイト上のクッキーに起因する個人情報の誤用または損失に対して、当社は一切責任を負いません。当社はお客様のパスワードの誤用または紛失、過失または悪意のある連絡に起因する個人情報の違法または不正使用について責任を負いません。   このプライバシーポリシーの変更 当社のプライバシーポリシーを変更する場合は、このページもしくは適切と思われる他の当社のウェブページ上にそれらの変更内容を掲示致します。そうすることによって、お客様が当社の収集する情報、または使用する方法、およびどのような状況下において、当社が個人情報を開示するのかお分かりになります。 当社は、このページをいつでも変更する権利を留保しますので、頻繁にご確認してくださるようお願い致しております。当社はこの方針に重大な変更を加える場合は、電子メールによって、または当社のホームページ上での公示の方法によって、ここに通知されます。 最終更新日：2012年6月   