Hoofdpagina / PrivacybeleidJe acceptatie
Door het gebruik van onze site ga je akkoord met het hierin beschreven privacybeleid. Als je het niet met ons privacybeleid eens bent, verzoeken wij je om onze site of diensten niet te gebruiken. Als we substantiële wijzigingen aanbrengen aan de wijze waarop we je persoonlijke gegevens gebruiken, zullen wij je daarvan op de hoogte brengen door een duidelijke aankondiging op onze pagina's , of sturen wij je naar eigen goeddunken een e-mail.
Overzicht
YPMate respecteert en beschermt de privacy van elke individu die een bezoek brengt aan onze website. Deze privacyverklaring is een formeel document waarin beschreven staat welke informatie over je verzameld mag worden tijdens je gebruik van YPMate, en hoe deze informatie gebruikt kan worden. Deze verklaring voorziet je ook van instructies over wat te doen als je niet wilt dat je persoonlijke gegevens worden verzameld of gedeeld wanneer je de website van YPMate bezoekt.
Persoonlijk identificeerbare informatie
YPMate verzamelt geen persoonlijk identificeerbare informatie over jou (inclusief, maar niet beperkt tot je naam, adres, telefoonnummer, e-mailadres, burgerservicenummer, informatie over je bankrekening of creditcard, of een combinatie van gegevens die gebruikt kan worden om jou te identificeren, zoals geboortedatum, postcode, en geslacht) tenzij je dit vrijwillig aan ons hebt verstrekt.
Als je niet wilt dat wij persoonlijk identificeerbare informatie over je verzamelen, verzoeken wij je deze niet aan ons te verstrekken. Als je onze deze informatie al hebt verstrekt en wilt dat wij deze informatie uit onze administratie verwijderen, neem dan contact met ons op via het e-mailadres aan de onderkant van deze verklaring. Wij doen alle redelijke moeite om je informatie uit onze bestaande administratie te verwijderen.
Wanneer je ons van persoonlijk identificeerbare informatie voorziet, wordt dergelijke informatie uitsluitend verzameld door YPMate en wordt deze uitsluitend aangewend door YPMate en betrouwbare partners. Op het moment dat er om persoonlijk identificeerbare informatie wordt gevraagd, wordt alle informatie die facultatief is verstrekt, anders dan verplicht, als zodanig aangemerkt. We kunnen persoonlijk identificeerbare informatie op de volgende manieren gebruiken, tenzij anders vermeld: we kunnen deze informatie opslaan en aanwenden om je behoeften beter te begrijpen en voor beter begrip hoe wij onze producten en diensten daarop kunnen afstemmen; en we kunnen deze informatie gebruiken om contact met je op te nemen. Financiële informatie die verzameld is, wordt gebruikt om de kwalificaties van gebruikers te controleren voor registratie en de gebruiker een factuur te kunnen sturen voor producten en diensten.
YPMate kan een elektronische nieuwsbrief gebruiken om alle of een deel van alle geregistreerde gebruikers te bereiken, waarvoor de verzamelde e-mailadressen gebruikt kunnen worden. Gebruikers kunnen zichzelf op elk moment van dergelijke mailinglijsten laten verwijderen door het volgen van de instructies die onderdeel van dergelijke e-mails vormen.
YPMate kan om persoonlijk identificeerbare informatie vragen op specifieke pagina's waarmee gebruikers contact kunnen opnemen met YPMate. Dergelijke informatie wordt verzameld om ons te helpen een specifieke kwestie te verhelpen die door de gebruiker is aangekaart en/of om contact met de gebruiker op te nemen om een gepast antwoord te geven.
Er is een beperkt aantal situaties waarin wij je persoonlijk identificeerbare informatie aan anderen openbaar zullen maken, zonder daarvoor eerst toestemming van jou te ontvangen: (1) wanneer wij daartoe gesommeerd worden door een wettelijke dagvaarding of bevel van de rechtbank, (2) als je een overeenkomst met ons schendt of verbreekt, (3) als wij van mening zijn dat door jouw toedoen het eigendom of de rechten van YPMate worden geschonden of die van de klanten van YPMate of chathosts, (4) onder dwingende omstandigheden ter bescherming van de fysieke veiligheid van YPMate, haar werknemers, gebruikers of het publiek in het algemeen, (5) in relatie tot de verkoop van alle of substantiële hoeveelheid van onze bedrijfsbezittingen, of de verkoop van een volledige website of zakelijke afdeling, of (6) voor het kunnen valideren van creditcardnummers voor het in rekening brengen van betaalde diensten.
Onze cookies
Je browser biedt de zogenaamde "cookies", die, - als je deze toestaat -, kleine hoeveelheden gegevens op je computer plaatsen over je bezoek aan onze website. Cookies helpen ons na te gaan welke functies van ons je het beste bevallen. Wanneer je onze site opnieuw bezoekt, kunnen we met cookies onze producten en diensten op jouw voorkeuren afstemmen. Cookies vertellen ons echter niets over jou persoonlijk, tenzij je ons specifiek aanvullende informatie geeft.
Cookies gebruikt op de website per categorie:

Strikt noodzakelijke cookies - Deze cookies zijn noodzakelijk om je te laten bewegen op de website en de functies te gebruiken, zoals toegang tot beveiligde gebieden van de website.
Prestatiecookies - Deze cookies verzamelen anonieme informatie over de bezochte pagina's. Door het gebruik van onze site, ga je ermee akkoord dat we dit soort cookies plaatsen op je apparaat. Deze cookies verzamelen informatie over hoe bezoekers gebruik maken van een website, bijvoorbeeld welke pagina's bezoekers het vaakst bezoeken. Deze cookies verzamelen geen informatie die een bezoeker identificeert. Alle informatie die deze cookies verzamelen is geaggregeerd en dus anoniem. Deze wordt alleen gebruikt om de werking van een website te verbeteren.
Functionaliteitscookies - Deze cookies onthouden keuzes die je maakt om je ervaring te verbeteren. Door het gebruik van onze site, ga je ermee akkoord dat we dit soort cookies plaatsen op je apparaat. Deze cookies kunnen de website om keuzes die je maakt onthouden en bieden verbeterde, meer persoonlijke functies. De informatie die deze cookies verzamelen kan worden geanonimiseerd en ze kunnen je surfactiviteit op andere websites niet bijhouden.
Reclamecookies - Deze cookies worden gebruikt om advertenties te leveren die relevanter zijn voor jou en jouw interesses. Ze worden ook gebruikt om het aantal keren dat je een advertentie ziet te beperken en om de doeltreffendheid van de reclamecampagne te verbeteren. Ze worden meestal geplaatst door advertentienetwerken met toestemming van de website-exploitant. Ze onthouden dat je een website hebt bezocht en deze informatie wordt gedeeld met andere organisaties zoals adverteerders. Vaak zullen target- of reclamecookies worden gekoppeld aan de sitefunctionaliteit die door de andere organisatie wordt geleverd.

Je hebt ook keuzes met betrekking tot cookies. Door het aanpassen van de voorkeuren van je browser, heb je de mogelijkheid om alle cookies te accepteren, te worden geïnformeerd wanneer een cookie geplaatst wordt of om alle cookies te weigeren. Als je sommige of alle cookies weigert, kan je beleving op onze sites en die van andere sites op internet niet volledig zijn. Sommige sites stellen het functioneren van cookies verplicht, zoals die voor e-commerce-doeleinden. Als je cookies weigert, heb je bovendien geen voordeel van op maat gesneden levering van materiaal door onze of andere internetsites.
chatrooms en forums
Deze site maakt chatroom beschikbaar aan haar gebruikers. Onthoud wel dat alle informatie die in deze gebieden openbaar is gemaakt, openbare informatie wordt en dat je voorzichtig moet zijn wanneer je je persoonlijke gegevens openbaar maakt. Als je je e-mailadres in een chatroom of forum bekendmaakt, kun je ongewenste e-mail of "spam" ontvangen. We kunnen de privacy van dergelijke informatie die je op deze manier openbaar wenst te maken niet garanderen, dus dien je dit naar eigen inzicht op eigen risico te doen.
Minderjarigen
Omdat wij zorgen voor de veiligheid en privacy van kinderen online, voldoen wij aan de Children's Online Privacy Act of 1998 (COPA). COPA en de bijbehorende FTC-wetgeving vormen de federale wetgeving van de VS ter bescherming van de privacy van kinderen die gebruikmaken van internet. YPMate verzamelt naar ons weten geen contact- of persoonlijke informatie van personen onder de 18 jaar. Onze sites zijn niet bedoeld om informatie te verzamelen van personen onder de 18 jaar en we hebben onze sites ingericht om acceptatie van informatie van personen onder de 18 jaar te blokkeren, waar om leeftijdsgerelateerde informatie wordt gevraagd.
De ledengebieden van YPMate kunnen materiaal bevatten dat door sommigen als beledigend kan worden opgevat en deze zijn niet toegankelijk voor personen onder de 18 via een standaard creditkaartwand, zoals bepleit door de Communications Decency Act (Wet voor fatsoenlijke communicatie). Het is mogelijk dat wij door fraude of misleiding informatie ontvangen of met betrekking tot minderjarigen onder de 18. Als we hierover geïnformeerd worden, zullen wij, zodra wij de informatie geverifieerd hebben, onmiddellijk ouderlijke toestemming vragen of de informatie anderzijds van onze servers verwijderen. Als je ons wilt informeren over onze ontvangst van informatie door minderjarigen, meld dit dan via e-mail naar support@ypmate.com.
Ongewenste e-mail die door jou is ontvangen
YPMate verstuurt geen ongewenste e-mail naar niet-openbare e-mailadressen of naar iedereen die aangegeven heeft geen contact te wensen. Alle nieuwsbrieven die we versturen, worden alleen verstuurd naar actieve leden van de site. Om het ontvangen van e-mails of nieuwsbrieven die afkomstig zijn van YPMate te stoppen, volg je de instructies in de e-mail of nieuwsbrief zelf of stuur je een verzoek om te worden uitgeschreven naar de Klantenservice.
YPMate accepteert ook geen spam door partners of chathosts die op onze site adverteren. Spam door onze partners is verboden door ons beleid voor acceptabel gebruik. Sommige vertrouwde partners kunnen een lid e-mailen om speciale aanbiedingen te presenteren aan onze leden. Daarnaast behoudt YPMate het recht om, conform ons gepubliceerde beleid, als YPMate zich ervan bewust is dat een klant of partner de wet of dit beleid voor acceptabel gebruik overtreedt, naar eigen inzicht disciplinaire maatregelen te treffen. Onze disciplinaire maatregelen kunnen zijn: verwijdering van bestanden van onze servers die ons beleid voor acceptabel gebruik hebben geschonden, de verbanning van de klant van het YPMate-programma, beëindiging van YPMate-diensten en verbeuring van alle bestellingen.
Contact
Als je vragen hebt over dit privacybeleid, neem dan contact op met onze klantenservice op support@ypmate.com en geef ons je naam, de inlognaam van YPMate en alle informatie waarvan je denkt dat dat belangrijk is.
Het correspondentieadres voor reguliere post is
.cnI ,ygolonhceT FCI 80512 xoB OP 11189 AW ,elttaeS ASU
