Startseite / DatenschutzbestimmungenDeine Einwilligung
Durch die Nutzung unserer Seiten erkennst du die hierin beschriebenen Datenschutzbestimmungen an. Falls du unseren Datenschutzbestimmungen nicht zustimmst, darfst du unsere Seiten oder Dienste nicht nutzen. Falls sich bei uns erhebliche Änderungen der Art und Weise ergeben, wie wir mit deinen persönlichen Daten umgehen, werden wir dich nach unserem Ermessen durch eine auffällige Ankündigung auf unseren Seiten oder durch eine eMail darauf hinweisen.
Überblick
YPMate respektiert und schützt die Privatsphäre sämtlicher Personen, die unsere Webseite besuchen. Bei diesen Datenschutzbestimmungen handelt es sich um ein offizielles Dokument, welches umreißt, wie Informationen während deines Besuches von YPMate gesammelt und wie diese Informationen genutzt werden können. Dieses Dokument informiert dich auch darüber, was zu tun ist, wenn du nicht willst, dass deine persönlichen Daten beim Besuch der YPMate-Webseite gesammelt und gemeinsam genutzt werden.
Persönliche Identifizierungsdaten
YPMate sammelt keine Daten über dich, die eine persönliche Identifizierung zulassen, sofern du solche Daten nicht aus freien Stücken angibst. Dazu zählen dein Name, deine Anschrift, Telefonnummer, eMail-Adresse, Sozialversicherungsnummer, Bankkonten- oder Kreditkartendaten und jegliche Kombination von Daten, die zu deiner Identifizierung verwendet werden könnten - z. B. Geburtsdatum, Postleitzahl und Geschlecht.
Wenn du nicht möchtest, dass persönliche Identifizierungsdaten gesammelt werden, übermittle sie nicht an uns. Falls du solche Informationen bereits übermittelt hast und möchtest, dass wir diese aus unseren Aufzeichnungen löschen, nimm bitte über die am Ende dieses Dokumentes aufgeführte eMail-Adresse mit uns Kontakt auf. Wir werden vertretbare Mittel aufwenden, um deine Daten aus unseren Dateien zu entfernen.
Wenn du uns persönliche Identifizierungsdaten überlässt, werden solche Daten ausschließlich von YPMate gesammelt und ausschließlich für by YPMate verwendet. An jeder Stelle, an der persönliche Identifizierungsdaten abgefragt werden, werden Pflichtangaben deutlich von freiwilligen Angaben abgehoben. Wenn nicht anders angegeben, können wir persönliche Identifizierungsdaten auf folgende Weisen nutzen: Wir können solche Informationen speichern und verarbeiten, um mehr über deine Wünsche zu erfahren und um herauszufinden, wie wir unsere Produkte und Dienste weiter verbessern können; außerdem können wir diese Informationen nutzen, um Kontakt zu dir aufzunehmen. Finanzielle Daten werden gesammelt, um die Berechtigung eines Benutzers zur Registrierung zu überprüfen und einem Benutzer Produkte und Dienste zu berechnen.
YPMate kann einem Teil oder sämtlichen registrierten Benutzern elektronische Newsletter zusenden; dazu werden die gesammelten eMail-Adressen verwendet. Benutzer können sich jederzeit selbst von solchen Mailinglisten abmelden, indem sie sich an den Hinweisen orientieren, die grundsätzlich als Teil solcher Mailings versandt werden.
YPMate kann persönliche Identifizierungsdaten auf bestimmten Seiten abfragen, die eine Kontaktaufnahme mit YPMate ermöglichen. Solche Informationen werden gesammelt, um uns bei der Lösung bestimmter, vom Benutzer angesprochener Fragen zu unterstützen und/oder verwendet werden, um einem Benutzer eine angemessene Reaktion zukommen zu lassen.
Es gibt eine begrenzte Anzahl von Situationen, bei denen wir persönliche Daten an Dritte weitergeben, ohne zuvor deine Zustimmung einzuholen: (1) Bei offizieller Anweisung durch juristische Zwangsmaßnahmen oder Gerichtsbescheid, (2) bei Verletzung unserer Vereinbarungen durch dich, (3) wenn wir vermuten, dass dein Verhalten Eigentum oder Rechte von YPMate oder YPMate-Kunden oder Chat-Hosts verletzt, (4) unter dringenden Umständen zum Schutz der physischen Sicherheit von YPMate, ihren Mitarbeitern, Benutzern oder der allgemeinen Öffentlichkeit, (5) in Verbindung mit dem gänzlichen oder nahezu gänzlichen Verkauf unseres Unternehmensvermögens oder dem Verkauf einer gesamten Webseite oder geschäftlichen Abteilung, oder (6) um Kreditkartennummern zur Abrechnung von gebührenpflichtigen Diensten zu überprüfen.
Unsere Cookies
Dein Browser bietet so genannte "Cookies," mit denen wir - sofern du ihre Nutzung zulässt - geringe Datenmengen über den Besuch unserer Seiten auf deinem Computer speichern können. Cookies unterstützen uns beim Herausfinden, welche Merkmale dir am besten gefallen. Und wenn du unsere Seiten wiederholt besuchst, können uns Cookies dabei helfen, unsere Inhalte an deine Vorlieben anzupassen. Allerdings verraten uns Cookies nichts über dich persönlich, sofern du uns keine weiteren, spezifischen Informationen gibst.
Cookies auf der Website nach Kategorien ansehen:

Streng notwendig Cookies - Diese Cookies sind notwendig, um Ihnen zu ermöglichen, um die Webseite zu navigieren und ihre Funktionen, wie beispielsweise den Zugriff auf sichere Bereiche der Website.
Diese Cookies sammeln anonyme Informationen über die besuchten Seiten. Durch die Nutzung unserer Website erklären Sie, dass wir diese Arten von Cookies auf Ihrem Gerät platzieren dürfen. Diese Cookies sammeln Informationen darüber, wie Besucher eine Website nutzen, zum Beispiel, welche Seiten Besucher am häufigsten besuchen. Diese Cookies sammeln keine Informationen, die einen Besucher identifizieren. Alle Informationen, die diese Cookies sammeln, werden aggregiert und sind daher anonym. Sie werden nur verwendet, um die Funktion der Website zu verbessern.
Funktionalitäts-Cookies - Diese Cookies merken sich Entscheidungen, die Sie treffen, um Ihre Nutzungserfahrung zu verbessern. Durch die Nutzung unserer Website erklären Sie, dass wir diese Arten von Cookies auf Ihrem Gerät platzieren dürfen. Diese Cookies ermöglichen der Website, Entscheidungen, die Sie treffen, zu erinnern und dafür zu sorgen, dass Sie verbesserte, persönlichere Funktionen erhalten. Die Cookies sammeln diese Informationen anonymisiert, Ihre Internet-Aktivitäten auf anderen Websites können nicht nachverfolgt werden.
Werbungs-Cookies - Diese Cookies werden verwendet, um Anzeigen zu liefern, die relevanter für Sie und Ihre Interessen sind. Sie werden auch verwendet, um die Häufigkeit zu begrenzen, mit der Sie eine Anzeige sehen, und dabei zu helfen, die Effektivität einer Werbekampagne festzustellen. Sie werden üblicherweise durch Werbenetzwerke mit der Erlaubnis des Website-Betreiber platziert. Sie erinnern sich, dass Sie eine Website besucht haben, und diese Information wird mit anderen Organisationen, wie etwa Werbungtreibenden, geteilt. Sehr oft werden zielspezifische oder Werbungs-Cookies mit Site-Funktionalität, die von der anderen Organisation zur Verfügung gestellt wird, verknüpft.

Auch stehen dir im Hinblick auf Cookies einige Möglichkeiten offen. Durch die Veränderung deiner Browser-Voreinstellungen kannst du die Annahme sämtlicher Cookies zulassen, dich informieren lassen, wenn ein Cookie gesetzt wird, oder sämtliche Cookies abweisen. Allerdings solltest du bedenken, dass beim vollständigen oder teilweisen Abweisen von Cookies möglicherweise nicht sämtliche Funktionen des Internets oder unserer Seiten genutzt werden können. Bei manchen Seiten sind Cookies zum Funktionieren erforderlich - zum Beispiel bei Seiten mit eCommerce-Funktionen. Zusätzlich solltest du wissen: Wenn du keine Cookies zulässt, bleiben wir die Vorteile persönlicher Inhaltszusammenstellung verschlossen, die wir oder andere Internetseiten anbieten.
Chaträume und Foren
Diese Seite stellt ihren Benutzern Chaträume zur Verfügung. Bitte vergiss nicht, dass sämtliche Informationen, die du in solchen Bereichen offenlegst, zu öffentlichen Informationen werden. Lasse daher immer eine gewisse Vorsicht walten, wenn du persönliche Daten offenlegst. Wenn du deine eMail-Adresse in einem Chatraum oder Forum offenlegst, kann es vorkommen, dass du unerwünschte eMails oder "Spam" erhältst. Wir können den Schutz sämtlicher solcher Informationen, die du online auf diese Weise offenlegst, nicht gewährleisten. Du handelst daher auf eigenes Risiko; sei entsprechend vorsichtig.
Minderjährige
Da uns die Sicherheit und Privatsphäre von Kindern in der Online-Welt am Herzen liegt, halten wir uns an den Children’s Online Privacy Act von 1998 (COPA). COPA und die begleitende FTC-Regulierung bilden ein US-Bundesgesetz zum Schutze der Privatsphäre von Kindern im Internet. YPMate führt keine wissentliche Sammlung von Kontakt- oder persönlichen Daten von Kindern unter 13 Jahren aus. Unsere Seiten zielen nicht auf die Erlangung von Informationen von Kindern unter 13 Jahren ab; unsere Seiten wurden so entworfen, dass unsere wissentliche Erlangung von Informationen über Kinder unter 13 Jahren blockiert wird, wann immer altersrelevante Informationen abgefragt werden.
Die YPMate-Mitgliederbereiche können Inhalte enthalten, die als anstößig erachtet werden können. Der Zugang zu solchen Inhalten wird Personen unter 18 Jahren durch eine Standard-Kreditkartenabsicherung verwehrt, wie sie durch den Communications Decency Act vorgeschlagen wird. Es ist möglich, das uns durch Betrug oder Abfangen von Daten Informationen über Minderjährige unter 18 Jahren zukommen. Wenn uns solches mitgeteilt wird, werden wir nach Überprüfung der Informationen unverzüglich Kontakt zu den Eltern aufnehmen oder die Informationen von unseren Servern löschen. Wenn du uns über den Erhalt von Informationen über Minderjährige informieren möchtest, sende bitte eine eMail an support@ypmate.com.
Unerwünschter eMail-Empfang
YPMate versendet keine unerwünschten eMails an private Adressaten und an niemanden, der keine Kontaktaufnahme durch uns wünscht. Sämtliche von uns versandten Newsletter werden nur an aktive Mitglieder unserer Seite versendet. Wenn du keine eMails oder Newsletter von YPMate erhalten möchtest, führst entweder die Anweisungen in der eMail oder im Newsletter selbst aus oder bittest uns über den Kundendienst um die Einstellung solcher Zusendungen.
YPMate duldet keine Spam-Zusendungen durch Partner oder Chat-Hosts, die Werbung für unsere Seiten zum Inhalt haben. Spam seitens unserer Partner wird durch unsere Nutzungsbedingungen unterbunden. Ferner gilt gemäß unserer öffentlichen Bestimmungen: Falls YPMate Kenntnis darüber erlangt, dass ein Kunde oder Partner gegen gültige Gesetze oder die Nutzungsbedingungen verstößt, behält sich YPMate das Recht vor, nach eigenem Ermessen disziplinarische Aktionen anzustreben. Zu unseren disziplinarischen Aktionen kann Folgendes zählen: Entfernen von gegen unsere Nutzungsbedingungen verstoßenden Dateien von unseren Servern, Ausschluss des Kunden vom YPMate-Programm, Kündigung von YPMate-Diensten und Einzug sämtlicher Provisionen.
Kontakt
Wenn du Fragen zu diesen Datenschutzbestimmungen haben solltest, wende dich bitte untersupport@ypmate.com an unseren Kundendienst. Gib dabei bitte den YPMate Login-Namen und weitere Informationen an, die dir sinnvoll erscheinen.
Postanschrift:
.cnI ,ygolonhceT FCI 80512 xoB OP 11189 AW ,elttaeS ASU
