Groundspeak, Inc. nimmt den Schutz Ihrer Daten und Ihrer Privatsphäre ernst. Diese Datenschutzerklärung (Privacy Policy) gilt für die folgenden Dienste von Groundspeak:
Indem Sie einen der oben bezeichneten Dienste nutzen, erklären Sie Ihr Einverständnis in die in unserer Datenschutzerklärung beschriebenen Verfahrensweisen.

WELCHE DATEN ERHEBEN WIR VON IHNEN?


Daten, die Sie uns selbst geben. Wir empfangen und speichern Daten, die Sie uns bei Interaktion mit unseren Diensten oder auf sonstige Weise selbst geben. Dies gilt auch für Daten bei Nutzung von Applikationen oder Diensten von Drittanbietern, wenn diese mit der Geocaching-Schnittstelle („Geocaching API“) versehen sind. Beispiele für solche Daten:
    


Name und Email-Adresse, wenn Sie sich bei uns mit einem Nutzerkonto registrieren.


Name, Rechnungsadresse, Lieferadresse, Telefonnummer, Email-Adresse und Kreditkarteninformationen bei Erwerb der Premium-Mitgliedschaft oder bei Einkäufen im Geocaching Shop (shop.geocaching.com).


Informationen in Ihrem Profil wie beispielsweise Ihr Wohnort, Ihr Profil-Foto, Ihr Beruf, Ihre Adresse, hochgeladene Fotos etc.


Informationen im Zusammenhang mit Ihrer Teilnahme an einem Preisausschreiben, einer Verlosung oder einer Werbeaktionen.


Daten und Inhalte, die Sie über Diskussionsforen oder Ihre Logs für Geocaches und Trackables bereitstellen, oder die Sie uns per Email schicken.


Email-Adresse, wenn Sie unseren Newsletter oder sonstige Kommunikation von uns abonnieren.


Email-Adressen von Ihren Bekannten, wenn Sie an einem Freunde-Empfehlen-Programm teilnehmen.


Nachrichten, die Sie über unsere Mitteilungsdienste versenden oder erhalten.


Angaben, die Sie uns bei Bewerbung um einen Job in Bewerbungsschreiben und Lebenslauf zur Verfügung stellen.


Angaben, die Sie (oder jemand mit Ihrer Zustimmung) uns im Rahmen von Umfragen zur Verfügung stellen.




Daten, die automatisiert erhoben werden. Wenn Sie unsere Dienste nutzen, empfangen wir automatisch Daten von Ihrem Browser oder mobilen Endgerät und zeichnen diese auf. Dazu gehören:
    


Ihr Standort,


der Unique Identifier Ihres mobilen Endgeräts,


Ihre IP-Adresse,


Zeit und Datum des Zugangs,


der Name der verwendeten Applikation, wenn Sie auf unsere Dienste über einen unserer API-Partner zugreifen,


der Ihrem Nutzerkonto zugeordnete Benutzername, mit dem Sie auf unsere Dienste zugreifen,


Ihr Status als Basis- oder Premiummitglied,


Längengrad und Breitengrad jeder standortbezogenen Suche, die Sie durchführen,


Dateien, Listen („listings“) und Inhalte auf die Sie zugegriffen haben,


Version unserer Applikation, die von Ihnen verwendet wird,


Cookie-Daten,


die Seite, die Sie aufgerufen haben.





Cookies. Groundspeak verwendet Cookies und weitere Arten von Technologien zur Datenerhebung für verschiedene Zwecke, insbesondere um unsere Nutzer zu erkennen und bestimmte Merkmale unserer Dienste und Funktionen für Mehrfach-Nutzer individuell anzupassen. Weitergehende Informationen enthält weiter unten der Abschnitt „Wie wir Cookies verwenden“.
    


Soziale Medien. Wenn Sie irgendeine Webseite in den sozialen Netzwerken aufrufen oder mit einem Benutzerkonto auf soziale Medienplattformen einwirken, erheben wir möglicherweise personenbezogene Daten, die Sie uns auf diesen Plattformen zugänglich machen, einschließlich Ihrer Benutzerkonto-ID oder Ihrem Benutzernamen.
        



FÜR WELCHE ZWECKE NUTZEN WIR IHRE DATEN?

Groundspeak nutzt Ihre Daten, die im Zusammenhang mit unseren Diensten erhoben werden, ggfs. einschließlich Ihres Namens, Ihrer Email-Adresse oder Sie kennzeichnender Informationen:


für den Zweck, zu dem Sie uns die Daten gegeben haben, etwa für die Registrierung eines Nutzerkontos, eine Premium-Mitgliedschaft, Einkäufe im Geocaching Shop oder Benachrichtigungen durch das Nachrichten-Center.


für unsere internen Geschäftszwecke, beispielsweise Analyseverfahren für die Nutzung unserer Dienste (mithilfe von Google Analytics oder anderen solchen Dienstleistern) für Marktforschung und für die Optimierung von Websites und mobilen Applikationen.


um Sie mit Informationenauf dem Laufenden zu halten, von denen wir glauben, dass sie für Sie interessant sind, wie zum Beispiel neue Produkte und Dienste und standortbezogenen Freizeitaktivitäten.


um Ihre Identität zu bestätigen.


zur Kundenbetreuung und zu Zwecken der Überprüfung, wenn Sie Probleme mit Ihrem Nutzerkonto oder mit unseren Diensten haben.


um Ihnen die Möglichkeit zu geben, Ihre Erfahrungen bei Nutzung unserer Dienste mit anderen zu teilen.


um Sie über Änderungen unserer Dienste, dieser Datenschutzerklärung oder unserer Nutzungsbedingungen zu informieren, oder für sonstige Kommunikation administrativer Natur.
            


um Zahlungsvorgänge zu autorisieren, sei es über gesicherte Schnittstellen von Drittanbietern zur Abwicklung von Kreditkartenzahlungen, oder durch sonstige Bezahlmethoden.


um unsere Produkte und Dienste zu verbessern.


um die Inhalte, die über unsere Dienste zugänglich sind, individuell anzupassen.


um Ihnen ein Login, das Teilen von Informationen oder ein „Gefällt mir“ (Like) in sozialen Netzwerken wie Facebook oder Twitter zu erlauben.


um einen bequemen und einfach zu nutzenden Einkaufsprozess auf Shop.Geocaching.com mit einem Online-Warenkorb zu gestalten.


um den Zugang zu unseren Diensten einzuschränken oder um mit Nutzern zu kommunizieren, die gegen unsereNutzungsbedingungen verstoßen oder in sonstiger Weise unsere Rechte oder die Rechte Dritter verletzt haben.
            




AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER?

Außer in den sogleich aufgezählten Fällen geben wir Daten, die unsere Nutzer persönlich identifizierbar machen oder es Dritten erlauben würden, unsere Nutzer direkt zu kontaktieren, nicht an Dritte weiter. Wir verkaufen diese Daten auch nicht. Wir geben Ihre Daten wie folgt weiter:



Andere Nutzer. Wenn Sie selbst personenbezogene Daten in Ihrem Profil angeben, etwa Email-Adresse, Fotos oder sonstige Details, dann dürfen wir diese personenbezogene Daten an andere Personen bekanntgeben, die unsere Dienste nutzen. Ihr Nutzername, Standort und sonstige Informationen oder Inhalte, die Sie öffentlich zugänglich machen, werden mit anderen Nutzern geteilt, wenn Sie die öffentlichen Bereiche unserer Dienste nutzen. Dies ist zum Beispiel der Fall, wenn Sie einen Logeintrag für einen Geocache eintragen oder an Diskussionsforen teilnehmen. Wenn Sie sich dafür entscheiden, in Forumsdiskussionen teilzunehmen, liegt es in Groundspeak’s Ermessen, Ihre IP-Adresse unter Umständen an einen Forummoderator weiterzugeben.
            



Partner. Wir lizenzieren unsere API-Schnittstelle an Partner, die sie dazu verwenden, Dienste mit Bezug zum Geocaching, insbesondere Websites und mobile Applikationen, zu entwickeln. Daten, die Sie in Ihrem öffentlichen Profil oder in Geocache Logs (einschließlich der Fotos) angegeben haben, werden diesen Partnern dann über die API zugänglich sein. Zusätzlich erlauben wir API-Partnern Einsicht auf Koordinaten des Wohnorts, deren Dezimalstellen nach einem Zufälligkeitsprinzip geändert wurden. Unsere API-Lizenzvereinbarung sieht es vor, dass unsere API-Partner die Bestimmungen unserer Datenschutzerklärung für sämtliche über die API bezogenen oder bei Nutzung ihrer Websites oder Applikationen an uns übermittelten Daten befolgen müssen. Wir stellen unseren Anbietern von Kartenmaterial Standortinformationen spezifisch für Karten-Funktionalitäten zur Verfügung, jedoch ohne Sie dabei zu identifizieren. Möglicherweise gehen wir Kooperationen mit anderen Unternehmen und Organisationen zur Durchführung von Werbeaktionen, GeoTours und Geocaching Adventures ein. Wenn Sie freiwillig daran teilnehmen, dürfen die Angaben, die Sie machen, über unsere API oder anderweitig weitergegeben werden, die Teilnahme und eine Kontaktaufnahme durch den Sponsor zu ermöglichen.
            



Soziale Medien. Wir, oder unsere Partner, dürfen Inhalte Ihrer Geocaching Logs, inklusive Text, Fotos und/oder Benutzernamen in den sozialen Medien teilen. Wenn Sie sich dafür entscheiden, mit oder über ein soziales Netzwerk in Ihr Benutzerkonto einzuloggen, erlauben Sie Groundspeak und diesem Dienstleister gewisse Informationen über Sie und Ihre Aktivitäten untereinander auszutauschen. Zusätzlich dürfen wir mit Ihrer Erlaubnis Informationen über Ihre Aktivitäten an andere Benutzer dieser sozialen Medien weitergeben.
            



Dienstleister. Gelegentlich bedienen wir uns anderer Unternehmen oder Personen für spezielle Dienstleistungen in unserem Auftrag, beispielsweise für Datenanalyse,die sichere Abwicklung von Kreditkartenzahlungen oder für Email-Dienste. Die Dienstleister haben Zugang zu personenbezogenen Daten, soweit dies zur Erfüllung ihrer Dienstleistung erforderlich ist. Eine darüber hinausgehende Nutzung der Daten zu anderen Zwecken ist ihnen jedoch untersagt.
            



Schutzvorbehalt. Wir dürfen personenbezogene Daten offenlegen, wenn wir rechtlich dazu verpflichtet sind oder nach Treu und Glauben annehmen können, dies sei erforderlich, um (a) rechtliche Vorgaben oder Anordnungen gegenüber Groundspeak zu befolgen, oder (b) unsere Rechte, unser Eigentum, unsere Dienste, Nutzer oder die Öffentlichkeit zu schützen oder zu verteidigen.
            



Geschäftsübertragung. Im unwahrscheinlichen Falle, dass wir unser Geschäft oder Teile unseres Geschäfts verkaufen, oder falls wir unser Geschäft restrukturieren, werden die Kundendatensätze wahrscheinlich auf die erwerbende Gesellschaft oder eine neue juristische Person übertragen. Die Zusagen der Datenschutzerklärung für die personenbezogenen Daten in solchen Datensätzen bleiben hiervon unberührt.
            





WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN?

Groundspeak hat zahlreiche Maßnahmen zur Datensicherheit implementiert, die Ihre Daten vor Verlust, Missbrauch oder Veränderung schützen sollen. Wir schützen Ihre Daten im Nutzerkonto durch die Verwendung eines Passwortschutzes. Um die Vertraulichkeit Ihrer Daten sicherzustellen, MÜSSEN Sie Ihr Passwort geheim halten und dürfen es keiner anderen Person mitteilen. Wir schützen die Sicherheit Ihrer Kreditkartendaten während der Übertragung, indem wir uns Drittanbieter bedienen, die bei Abwicklung der Zahlungsprozesse Secure Sockets Layer („SSL“)-Software verwenden. Dies ist eine Software, die Ihre Daten bei Eingabe verschlüsselt. Bedenken Sie bitte dennoch, dass Sicherheitsmaßnahmen niemals perfekt und unüberwindbar sind.



WELCHE WAHLMÖGLICHKEITEN HABE ICH?



Sie können sich stets entscheiden, keine Angaben zu machen. Allerdings könnten die Angaben für eine Nutzung unserer Dienste erforderlich sein.


Sie können bestimmte Angaben hinzufügen oder aktualisieren, indem Sie Ihr Nutzerkonto aufrufen und dann auf die Einstellungen Ihres Benutzerkontos zugreifen.


Wenn Sie unseren Newsletter oder Werbekommunikation nicht erhalten möchten, können Sie auf den Link „abbestellen“ (unsubscribe) am Ende dieser Emails klicken. Unsere Möglichkeit, Sie in Bezug auf Ihr Nutzerkonto zu kontaktieren, wird davon nicht berührt.


Wenn Sie von uns keine Emails über bestimmte Geocaches oder Trackables erhalten möchten, können Sie Ihre Präferenzen ändern, indem Sie Ihr Nutzerkonto aufrufen und Geocaches und/oder Trackables von Ihrer Merkliste oder aus Ihren Bookmarks entfernen. Bitte beachten Sie, dass Sie Benachrichtigungen im Zusammenhang mit Ihren eigenen Geocaches oder Trackables nicht deaktivieren können.


Wenn Sie uns durch eine Verknüpfung Zugang zu Ihrem Nutzerkonto bei Facebook oder Twitter gewährt haben, können Sie die Verknüpfung wieder aufheben, indem Sie Ihr Nutzerkonto aufrufen und in Ihrem Profil zur Trennung der Verknüpfung das Facebook- oder Twitter-Icon klicken.





WIE WIR COOKIES VERWENDEN

Wir verwenden auf unseren Websites und in unseren Applikationen Cookies und verbreitete Technologien zur automatisierten Datenerhebung, einschließlich sog. „web beacons“, mit Cookies verknüpfter „clear GIFs“ und sog. „local shared objects“ von Adobe Flash, um bestimmte Funktionen wie zum Beispiel das Loggen eines Geocaches zu realisieren, und um es Ihnen zu ermöglichen, bei uns Informationen zu abonnieren.
Wir erheben Datum, Zeitpunkt, bestimmte Daten über Browser und System-/Geräteleistungsfähigkeit und Konfiguration, den Verlauf der Navigation und die IP-Adresse für sämtliche Besucher unserer Websites. Wir nutzen diese Informationen für Zwecke der Systemadministration und System-/Datensicherheit, und um generelle Erkenntnisse über unsere Zielgruppe und deren geographische Standorte zu gewinnen.


Unsere Cookies. Wir (oder Drittanbieter in unserem Auftrag) platzieren Cookies, die eine Wiedererkennung erlauben, für folgende Zwecke:
        



um Sie automatisch wiederzuerkennen, wenn Sie auf unsere Website oder in unsere mobilen Applikationen zurückkehren, und um bestimmte Eigenschaften und Funktionen individuell anzupassen,


um zu verstehen, was an unseren Inhalten, an Inhalten von Drittanbietern, auf unseren Websites oder in unseren mobilen Applikationen inhaltlich für Sie interessant sein könnte,


um Ihre Aktivitäten auf unseren Websites und in den mobilen Applikationen automatisiert aufzuzeichnen, und


um Email-Kampagnen zu verwalten, auszuwerten und nachzubereiten.


Wir nutzen Cookies von Fremdanbietern, wie zum Beispiel Google Analytics, um nachzuvollziehen, wie Gruppen oder Kategorien von Nutzern unsere Dienste verwenden. Wir aktivieren die User-ID-Funktion in Google Analytics, um besser zu verstehen, wie Nutzer über einen längeren Zeitraum hinweg, auf unterschiedlichen Geräten und in mehreren Sitzungen unsere Dienste nutzen, damit wir diese Dienste weiterhin verbessern und das beste Bedienerlebnis für unsere Nutzer bereitstellen können. User ID ist ein anonymer Identifikator, der dabei hilft einzelne Nutzer zwischen mehreren Geräten und Webbrowsern zu identifizieren. Wenn Sie sich einloggen, um unsere Dienste zu nutzen, wird Ihre User-ID an Google Analytics weitergeleitet und fungiert als Ihr Online-Pseudonym. Google verbindet Ihre User-ID mit Ihrem Online-Verhalten. Nutzer, die Ihre Daten nicht von Google Analytics erfasst haben möchten, können einen Browser Add-On für jedes verwendete Gerät installieren, welches Google Analytics daran hindert ihre Daten zu sammeln. <link: https://support.google.com/analytics/answer/181881> Dieses Google Analytics Opt-Out Add-On ist kompatibel mit einem breiten Spektrum an Browsern, einschließlich Chrome, Internet Explorer 8-11, Safari, Firefox und Opera.
Zusätzlich stellt Ihr Browser Ihnen Funktionen zur Verfügung, mit denen Cookies abgelehnt, deaktiviert oder gelöscht werden können. Wenn Sie unseren persistenten Cookie löschen, der für die automatische Erkennung zuständig ist, können Sie sich immer noch als Mitglied einloggen. Allerdings werden dann viele wichtige Funktionen unserer Website nicht zur Verfügung stehen. Beispielsweise funktioniert das Logging eines Geocaches nicht ohne persistente Cookies. Wenn Sie Session Cookies für unsere Website deaktivieren, können Sie zwar auf der Seite verbleiben, werden aber weder den Geocaching Shop nutzen noch auf bestimmte Inhalte zugreifen können.



Cookies von Werbeanbietern. Wir gestatten anderen Unternehmen, Online-Werbung auf unseren Seiten auszuliefern. Wir kontrollieren weder deren Verwendung von Cookies noch deren Technologien und Verfahren zur Datenerhebung. Gegenwärtig erlauben wir Google Adsense, Werbung auf unseren Websites auszuliefern. Google bedient sich hierzu weiterer Dienstleister wie etwa PointRoll und Nielsen/Netrating. Google und dessen Partner verwenden DoubleClick-Cookies, um Werbung für Sie auszuwählen, die auf Ihren Webseitenbesuchen unserer Webseiten und/oder anderer Webseiten im Internet basiert. Google und einige der Dienstleister bieten Ihnen möglicherweise weitere Einstellungsmöglichkeiten für Ihre Präferenzen an. Bitte besuchen Sie Google für weiterführende Informationen zu den von Google verwendeten Technologien, erhobenen Daten und Verfahrensweisen im Datenschutz. Bitte besuchen Sie Google und verwenden Sie “Einstellungen für Werbung”, um Ihre Werbeeinstellungen zu steuern.. Die Webseite http://www.aboutads.info bietet nützliche Informationen zu Werbenetzwerken und ist eine zentrale Anlaufstelle, um zielgruppengesteuerte Online-Werbung („targeted ad serving“) der Mitgliedsunternehmen abzuschalten. Wir sind berechtigt, die Liste der Werbeanbieter von Zeit zu Zeit zu ergänzen oder zu ändern, ohne dass dies als Aktualisierung dieser Datenschutzerklärung zu werten ist. Wir empfehlen Ihnen, diesen Abschnitt in regelmäßigen Abständen auf Änderungen durchzusehen.
        




WIE KÖNNEN SIE IHRE DIE EINSTELLUNGEN IHRES BENUTZERKONTOS BEI UNS ÄNDERN ODER LÖSCHEN?


        Sie können auf Ihre Benutzerkontoeinstellungen zugreifen und hier Daten selbst ändern oder löschen. Wenn Sie Hilfe benötigen oder Fragen haben, wie man die von uns erhobenen Daten ändert oder löscht, schicken Sie uns bitte eine Email oder schreiben Sie uns: Groundspeak, Inc., Attn: Corporate Counsel, 837 N. 34th Street, Suite 300, Seattle WA 98103. Wünschen Sie allein Ihre Profilangaben im Geocaching Shop (shop.geocaching.com) zu entfernen oder zu ändern, kontaktieren Sie bitte direkt denGeocaching Shop per Email.
    



WAS KANN ICH TUN, WENN MEIN KIND PERSONENBEZOGENE DATEN PREISGEGEBEN HAT?


        Unsere Dienste sind nicht dafür gedacht, von Kindern genutzt zu werden. Wir erheben nicht wissentlich personenbezogene Daten von Minderjährigen unter 13 Jahren. Wenn wir Kenntnis darüber erlangen, dass personenbezogene Daten einer Person unter 13 Jahren über unsere Dienste erhoben wurden, werden wir die entsprechenden Maßnahmen zur Löschung dieser Daten ergreifen. Wenn Sie Eltern oder Erziehungsberechtigte/-r sind und entdecken, dass Ihr minderjähriges Kind ein Nutzerkonto ohne Ihre Zustimmung angelegt hat, können Sie uns das per Email melden und uns um Löschung der personenbezogenen Daten des Kindes ersuchen.
    



WAS GILT, WENN SIE NICHT IN DEN U.S.A. LEBEN?

Wenn Sie unsere Dienste von außerhalb der U.S.A nutzen, erklären Sie Ihr informiertes Einverständnis in die Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten in die U.S.A., sowie deren Erhebung, Verarbeitung und Speicherung in den U.S.A. Das Datenschutzrecht in den U.S.A unterscheidet sich möglicherweise von dem Datenschutzrecht Ihres Heimatstaates und könnte ein geringeres Schutzniveau aufweisen.



EINWOHNER DES U.S. STAATES KALIFORNIEN

Ortsansässige des U.S. Staates Kalifornien können nach kalifornischem Recht bestimmte Informationen bezüglich der Weitergabe personenbezogener Daten für direkte Werbezwecke von Drittanbietern anfordern. Wenn Sie ein solches Gesuch stellen möchten, schicken Sie uns bitte eine Email mit der Angabe, dass Sie Ihre “California Customer Choice Notice” anfordern. Wir bitten um eine Bearbeitungszeit von 30 Tagen.



DURCHSETZUNG DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Erhalten wir eine förmliche, schriftliche Beschwerde mit der Behauptung, unsere Datenschutzerklärung sei verletzt worden, werden wir den/die Beschwerdeführer/-in kontaktieren, um die Beschwerde zu bearbeiten und die Einhaltung unserer Datenschutzerklärung zu überprüfen.



LINKS VON DRITTANBIETERN

Websites, die auf unsere Dienste oder aus unseren Diensten heraus verlinken, erheben möglicherweise personenbezogene Daten über Sie. Dies gilt insbesondere für soziale Netzwerke, wenn Sie die Option gewählt haben, diese mit Ihrem Nutzerkonto bei uns zu verknüpfen. Vorliegende Datenschutzerklärung gilt nicht für die Websites solcher Drittanbieter und kann deren Aktivitäten auch nicht reglementieren.



ÄNDERUNGEN

Wir sind berechtigt, diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit anzupassen. Wenn wir Änderungen dieser Datenschutzerklärung veröffentlichen, werden wir das „Zuletzt aktualisiert“-Datum am Anfang dieser Seite entsprechend anpassen. Bitte sehen Sie diese Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen durch, damit Sie stets darüber informiert sind, wie wir Ihre Daten verwenden und schützen. Sie erklären Ihr Einverständnis darin, dass wir Sie (nach unserem Ermessen) über Änderungen der Datenschutzerklärung per Email informieren dürfen.
 


