





プライバシーポリシー
大量の情報は通常の業務プロセスにおいてDepositFilesサービスのレンダリング中に収集されます。不要な情報は保存、または収集されません。DepositFilesは法的な境界内お客様のプライバシーを保護のため最善を尽くします。収集された情報がパブリック（i）、機密（ii）、プライベート（iii）に分類されます。






公開情報.
機密ではない特定の情報が第三者の審査と自動フィルタリングの対象となり、DepositFilesユーザー契約および補足ポリシーの遵守を保証します。:


公共の材料。
公的に利用可能なURL（例え、http://depositfiles.com/files/*********）によってアクセス可能な任意のエンドユーザ・材料.


公開情報.
お客様が選びましたDepositFilesによって収集された全の情報はに前事に公衆に知られていたパブリック、またはに開示された情報である。.




機密情報.


                次の非重要情報はDepositFilesによって収集され、通常の商業的慣行に従って機密とみなされます:
                

ファイル名と基礎データ.
DepositFilesサーバーにアップロードするデータはお客様が公開することを決めた場合を除いて秘密に保管されてます。.


クッキー.
お客様はDepositFilesに自分のコンピュータでクッキーを作成、保存することに明示的に承認します。クッキーはDepositFilesサービスのレンダリング中にのみ使用され、他の部分に影響が与えません。 詳細については、DepositFilesクッキーポリシーをご覧ください。.


統計.
セキュリティと不正詐欺手段のために匿名統計が収集されます.


ページのインデックス作成.
Depositfilesは索引データ、またはページなく、人間が読める形で利用可能であることを行い、独立してインデックス作成の第三者（例え、検索エンジン）を停止するための合理的な行動を進めます；.






個人情報.


                DepositFilesが保有する以下の情報はプライバシー法によって保護されており、特段の記載がない限り開示されません。                

個人情報.
個人情報はお客様の作用、またはを不作為介して公開されていなく、機密でおり、公正使用の推定の際に開示またはフィルタリングの対象ではありません。.


財務情報.
お客様とDepositfilesの間の任意の資金移転が第三者決済サービスによって処理されます。お支払いの詳細は各取引の完了を目的で第三者に開示されています。セキュリティとこのような情報の非開示は現在の政策の下でこの第三者によって処理されます。Depositfilesは数と任意の銀行カードに関連する情報を保存、またはソートしません。


.


IP アドレス.
インターネットプロトコルの使用により、ブラウザのIPアドレスが検出されました。このようなIPアドレスは内部使用（使用登録、最適ダウンロードの使用、統計、不正詐欺など）のためにDepositFilesサーバーに保存されます。IP記録は本サービスを最後に使用してから少なくとも6ヶ月間は回復可能

.


Eメール.
Depositfilesは登録と統計のためにユーザーのEメールをサーバーで保存し、とソートしております。Depositfilesはリース販売、または第三者にお客様のEメールを提供していません；
.




個人情報の保管.
弊社はサービスの利用者が提供する個人情報の紛失、不正使用、個人情報の変更から保護するためにサーバーの物理的な場所でセキュリティ対策を講じていますDepositFilesのサーバーに保存された個人データにサーバーからDepositFilesスタッフに自動的にアクセスできるだけです。個人情報は暗号化され、アクセスキーは暗号化されたデータと地理的に分離されています。可能であれば偽名が使用されています。

.


移植性.
お客様の個人情報はポータブルです。サービスへアクセスのためOpenID（例えば、Google、またはFacebookアカウント）をお使いください。


.


個人情報の削除権.
Commencing on May 25 2018 you shall be granted “a right to be forgotten”. You may request removal of your Private information by contacting DepositFiles customer support while logged into you personal account. Your private information shall not be deleted immediately. Automated step-by-step removal procedure shall commence as follows:

DepositFiles immediately stops rendering Services upon request to remove private information.
Your private information is pseudonymised. The instances of private information which may be used for personalization of pseudonymised data are encrypted and moved to a separate location. Encryption keys are kept offline. No such pseudonymised data private information may or can be processed other than stored.
Encrypted private information is set for automated deletion upon expiry of 6-month term. Such 6 months period is based on common for anti-fraud/chargeback policies of processing banks and financial institutions.
Upon of legitimate request of a bank, financial institution, law enforcement agency, court or any other person authorized by law, pseudonymised data may be restored and used for protection of legal interests of DepositFiles.
Contents of communication with DepositFiles customer team is not deemed private and shall not be pseudonymised or deleted. Please refrain from inadvertent disclosure of any private information during casual communication with DepositFiles.





広告主の情報へのアクセス.
特定の第三者は以下のように個人を特定できない情報にアクセスがあります:


広告の印象.
弊社のウェブサイトに掲載されている広告は第三者、広告主、代理人が投稿、及び／またはホストされます。これらの者はインターネットプロトコル（地理位置、IP、言語、またはブラウザが自動的に公開する他の情報）の一般的な使用によってお客様がインターネットの訪問に関する得られた情報を使用して、興味がある商品やサービスの広告を掲載することができます。第三者が所有するページで収集された情報はこのプライバシーポリシーの対象ではありません


.


サードパーティの行動広告実践.
弊社はウェブサイトを訪問する際に第三者企業が一定の情報を収集することを許可します。この企業は弊社のウェブサイトへや他のウェブサイトへの訪問中に個人的に特定できない情報（例えば、ハッシュされたデータ、クリックストリーム情報、ブラウザタイプ、時間と日付、クリックされた、またはスクロールされた広告の対象）を収集のためクッキー、ピクセル、またはその他の技術を利用して、より興味のある商品やサービスに関する広告を提供することができます。この行動的な広告の実践とこの広告のオプトアウトのタイプについては、www.aboutads.infoのDigital Advertising Allianceとwww.networkadvertising.org/choices/のNetworking Advertising Initiativeウェブサイトをご覧ください
.




開示.
Depositfilesは弊社の法的権利を守るために必要な場合に機密情報および個人情報を開示することができます。
お客様の行動は、有形または仮定サボタージュ行為の疑いにつながり、又はいかなる人の物理的な安全とか他の犯罪への潜在的な脅威をもたらす場合には、お客様の全部の既知の情報（個人情報、IPアドレス、支払いデータ含むがこれらに限定されない）が事前に通知することなく法執行機関および/またインターネット・サービス・プロバイダーに開示されます。







児童労働搾取を含むファイルの配布の証拠の場合には、このコンテンツをアップロードされたユーザのアカウントとすべての既知の情報（個人情報、IPアドレス、支払データを含むが限らず）を予告なしに削除され、全国方不明で搾取された子供たちセンター、または/及びインターネット上の児童ポルノと戦うホットラインにだけではなく、執行機関または/及びインターネットサービスプロバイダーのメンバーに送信されます。
個人情報の開示が法的手続きの結果として適法ことができます。








無効なキャプチャです。
パスワードまたはログイン名が正しくありません。
不明なエラーは発生しました。
無効な入力データです。
ログイン情報を入力してください。
「私は人間」のチェックボクスをチェックしてください
ログイン名を入力してください。
パスワードを入力してください
パスワードの再入力
再入力の欄に、同じパスワードを入力します
メールアドレスを入力してください
入力した電子メールアドレスは有効ではありません。 
続行するにはサービスの利用規則への同意が必要です。
Please enter at least {0} characters.
Please enter no more than {0} characters.
不明
エラー
完了した
キューの中です。
進行中
処理中
ブロックされた
ファイルサイズが不正です。
ファイルサイズが小さすぎます。
ログがまだありません。
サイズ
アップロード完了です。
ステータス
ダウンロード完了
削除される
URLをダウンロードする
フォルダ名
ファイル名
ロケーション 
現在のパスワードが無効です。




© 2006-2018 Depositfiles.com




